        有一次，妈妈在一个抽奖中，嬴取了三张泰国七天游的旅行优待券。

        由于我得上学，无法同妈妈去，她便决定邀住在附近的舅舅和舅妈一起倍行。舅舅的家里除了舅母和他之外，还有一个年幼我三岁的小表妹。由于不太放心，舅舅便把小表妹暂时寄住在我家。这样一来，互相也就有了个照应。

        妈妈、舅舅和舅妈飞往泰国后的三天里，日子还过得安稳平淡。直至上星期五的那个炎热下午，不知是否之前在学校喝太多水，在回家途中小急起来，便以最快速度赶回家。一踏进家门，差不多就要撒出来了，也不管三七二十一，立刻掏出小弟弟，冲进了洗手间。怎料这一冲，就改变了我和表妹的人生。

        此时，表妹全身一丝不挂的站在浴缸中，正准备洗澡。我呆呆的看着她赤裸的身躯，手中早已别住的阳具变得更大（强调一点，我并不是变态，只是表妹的裸体实在是太迷人了）。她那嘟嘟可爱的脸、水汪汪惹人怜爱的大眼睛、高高的鼻梁、红红的樱桃小嘴、配着一头散发着香气的长发，绝对是超级小美人！

        十四岁的她竟有着令人惊叹的身材。表妹的皮肤像牛奶般白，那发育健全的胸部，由于身体纤瘦，全身没有一寸脂肪，本来就稍大的乳房也变得更突出好看。乳房是属于水滴形的那种，浑圆的半球体，乳尖微微向上撬。乳房上有微红色的乳晕，乳晕上的皮肤也很嫩滑，不像A片中的女主角般，乳晕上都是一粒粒的。鲜嫩欲滴的乳晕，衬托着桃红色的小乳头，乳头大小适中，乳头的中心有一个小孔，是日后哺乳时用的吧。表妹的整个乳房就这样清楚的暴露在我眼前，乳房下是一条纤腰，真的是很细的腰！大概只有二十一吋吧！就是这样的腰，令乳房看起来更大吧。

        腰的中央有可爱的小肚挤，朝着肚挤的下方继续看下去，最重要的部位就在这下面，心情开始紧张起来。肚挤下是一片平坦的平原，一直伸延下去，途中竟然寸草不生。（还未到长阴毛的年纪吗？不可能啊，女孩应该比男孩成熟啊！）

        平原下就只有一个小丘，那就是耻骨，耻骨上的皮肤也是很幼嫩，嫩滑得连毛孔也看不见（咦？连毛孔也没有？

        那么便不是因为未到长毛的年纪，才没有阴毛。而是表妹根本就是白虎，是天生不会长阴毛的女生！）我抑压着抗奋的心情，继续看下去，耻骨的没端有一条长长的裂逢，那便是我一直期待看到的阴户！表妹的阴户就只有一条细嫩的裂逢，阴唇收在粉红色的阴户里，看不到嘿。

        长长的裂逢上端有一颗小珍珠，那就是阴核吧？阴核形状圆圆的，呈暗红色，鲜嫩欲滴，散发着一股处女的诱惑。再往下就是一双修长的美腿，整个身躯是那么的完美无瘕。

        我就这样，一手握着已经充血多时的阳具，一边看着表妹的裸体，也不知看了多久，表妹突然开口说：“看什么啦，没见过人家洗澡吗？你不是要用厕所的吗？当心尿到满地都是啊！都不知在发什么呆…”

        妹妹就如平常一般，说话的表情也完全没有半点害羞或不好意思。说完便自顾自的开始洗澡，完全没当我是一回事。想想也是的，舅妈工作早出晚归，就算是少数在家的日子，也没闲来作什么性教育的，舅父就更别提了。学校里有关于性的课题，做老师的，为免尴尬，往往把内容轻轻带过，草草了事。表妹的性格内向，本身已经很少跟别人说话，更别论跟别人谈性的事啦！就是这样，至今十四岁的表妹也就不懂“人事”啦﹗

        看着、想着，差点就忘记自己似乎急得快得膀胱炎了。我赶忙就在浴缸旁边的马桶一边解决，一边不忘欣赏表妹的裸体。哗！我现在才发觉，原来一边尿尿，一边看美女的裸体，是这么爽啊﹗由于器官棒充血的关系，使尿尿有些困难。我尿又多，所以花了一段时间才彻底解决。（或许我是想尽量拖延时间吧？）

        表妹也不时看看我，她留意到我阳具的变化，便问：“咦，哥啊，你的鸡鸡何时变了样？以前一起洗澡的时侯，你的鸡鸡还蛮可爱的，小小、尖尖的呀！现在却好像一只乌龟的大头，好难看啊！”

        我被她这样一说，情绪变得更家兴奋激动：“你还记得小时候一起洗澡的事？说起来，哥哥很久已没有和你一起洗澡了﹗”

        妹妹听后，天真无邪的答：“反正你现在满身大汗，不如就进来和我一块儿洗澡，好吗？”

        我一话不说就立刻脱光衣服，跳进浴缸里。我对表妹说：“让哥哥帮你擦一擦吧，把你洗得干干净净的。”

        说完就挤出一些液体浴皂，往她的胸部擦去，把她的乳房涂得满是泡泡，跟着便用手轻慢的搓揉着。哗！感觉真的很捧啊！表妹的乳房果然滑，虽然不是超大，但感觉真的很爽，柔软且有弹性，小小的乳头在掌心磨擦下，开此有点变化。表妹的表情，此时已变得满面婓红，轻轻的喘着气。我便问：“怎么啦，你不舒服吗？”

        表妹回过神来：“不，是哥哥洗得人家太舒服了呀！来，我也帮哥哥洗一洗吧！”说完便用浴皂往我的身上涂。被她那柔软幼滑的小手接触到我身肤，顿时变得更加莫名的兴奋。我开始用力的搓着表妹的奶奶，并且开始把手向下移动，我要帮她洗最重要的部位，粉红阴穴！我的手往下摸索，经过她的蛮腰，略过小肚挤，到达平坦的小丘，且不断的在她光滑的小丘上徘徊。我的心跳开始加速，唇边冒汗，双眼发青光，手不断的接近表妹的阴户。表妹似乎也发觉我的神态有些奇怪异样，便问：“哥啊，干吗满头大汗呢？水太热了吗？”

        “没有啦！哦…也可能吧！啊哟，别管这个了啦！来…过来，哥哥帮你洗洗尿尿处。先坐下来，张开双腿，好让哥哥看清楚，才能帮你洗得又白又干净嘛！”

        妹妹听后天真的坐了过来，把腿张得开开，微笑的望着我。对着这样的一个小美人，张着迷人的小阴户，我能不为所动吗？我深深地吸了口气，慢慢把脸贴近阴户，希望把阴户看的清清楚楚。妹妹的蜜穴呈粉红色，长长的一条裂缝，包着一伙小珍珠，从裂缝的深处，散发着一股处女香味，我努力地嗅着香味，差点没把鼻子给挤进阴户。我用手涂点浴皂，然后抹向妹妹的耻骨上（我喜欢顺序的慢慢一步一步来），妹妹显然有了反应，唿吸开始急速起来，但她仍然默默地看着我，任由我玩弄她的阴户。我的手指继续向下涂游，停在裂缝的上端，也就是阴核的位置。当我的指尖接触到表妹的阴蒂，她全身像触电一般的震抖起来，嘴里轻微的呻吟起来。少女的淫声果然吸引人，特别是由表妹口中唿唤出来，更加令我进入疯狂状况！[记得回复阿都看到这了!!]

        为了要她叫的更大声，我不断的搓弄着表妹的阴蒂，一边搓，一边惊叹及享受着这完美的一切。阴户真幼滑，阴蒂也充满弹性，就连分泌出来的爱液也散发着清香宜人的味道。这香味以及手指间黏黏的感觉使我的情绪更加错乱，使我更加疯狂的搓挤着表妹的阴核。我的另一只手也没闲着，不停的上下摩擦着嫩穴的裂缝，但没插进去。

        年小的表妹那受得起这样的刺激，开始大叫起来：“呀！哥哥，人家的尿尿处很痒呀！啊，喔…喔…受不了啦，感觉怪怪的，为什么啊？啊哟，人家真的受不了啦…要尿尿…尿尿了啊！”

        可能是因为阴道第一次经受这样的刺激，使尿道也不受控制，妹妹说完后便尿出来了。把头贴得这么近的我，当然难逃一劫，尿全都喷到我脸上。不过我一点都不介意，还觉得超爽刺激！我聚精会神的看着尿从阴道里射出，一边伸出舌头，品尝着完美少女的尿液，真不愧为完美少女，就连尿也是香甜的。（真有这样的尿味吗？我此时的精神状况可能早已崩溃了吧？）一股清美芳香的甜味直抵喉咙，我从未试过这样好喝的饮品，于是便把嘴贴在阴道口，让尿直射入口中，大口大口的喝起来，直至最后一滴也不放过。妹妹看见我被尿喷得满面都是，不好意思的说：“对不起﹗哥哥，我这么大还乱撒尿，弄脏了哥哥，真对不起啊，妹妹真是没用！”

        看见妹妹想哭的样子，实在有点不忍，赶忙安慰说：“不要紧，哥哥不介意的。妹妹乖，不要哭，妹妹的尿尿一点也不脏，还很甜！我绝不会在意！”

        “真的？哥哥真好！我最喜欢哥哥了！”妹妹天真的笑着说。跟着便扑过来抱着我。就这样，我们俩一丝不挂的相拥着。我的胸膛在妹妹幼嫩的乳房挤压下，就像是两团肉粽，感觉真的非常好！而从妹妹的面部表情看来，它的阴户也被我的鸡鸡顶得舒服极了。（我真的很疼惜表妹，不想伤害她，所以并没有借势把老二插进她的阴户。我不想弄穿表妹的处女膜，更不想令她感到痛楚！）

        妹妹可能感觉到我的鸡鸡变得很大很热，突然说道：“好！这次换妹妹帮哥哥您洗尿尿处啦！”说完便手涂浴皂，开始套弄着我的鸡鸡，她仔细的涂，把阴囊，阴茎，龟头，甚至龟头上的尿孔也涂得满是泡沫。柔软的手在我敏感的阴茎上漫无目的地胡乱游动，有时在尿道孔外徘徊，有时就套弄着阴茎。我无力的坐躺着，看着可爱的妹妹聚精会神的看着自己的阴茎，可爱的脸孔上显着天真无邪的表情，浑圆有弹性的乳房偶尔在空中上上下下的荡漾。幼嫩红润的阴户，包着鲜嫩欲滴的阴核，美丽的阴户下有一对修长的美腿。这女神般的一个美少女，用她签巧玲珑的小手套弄着自己的阴茎。试问有多少人能有这样的待遇？想着想着，越想越兴奋，再加上被眼前这美少女不停的怃摸，终于忍不住射精了。这次轮到她闪避不及，精液喷到她的身上，甚至还射到她的嘴唇边。“哈哈！这次轮到你撒尿了！”表妹天真的说。说完还继续的套弄我的阴茎，可能我久久没有爆发，这次射出来的精液，很多，很多！“哗！哥哥，你的尿为何是又白又黏的啊？”妹妹惊奇的问。我胡乱说道：“那是哥哥自制的“西米露”啦！好好吃的，又富有营养，非常非常的珍贵。女生吃了皮肤会变得更美更滑啊！”

        “真的？那我要吃试试看。”说着就伸长舌尖把射在她嘴唇边的精液舔得一干二净。“唔，味道怪怪的嘿！咦，哥哥你的鸟鸟那儿还有很多西米露，别浪费了，让我把它吃完！”说罢便用口含着我的阴茎，不停的吸啜，把所有射出来的精液都吞入。看到表妹可爱的举动，心头一阵暖意拥上来，情不自禁感动的拥抱着她。经过这次经历，我们兄妹的感情变得更好，而且在接下来的四天里，共同洗澡也变成了我们的习惯，而且每天还不止一次。每次在意起共浴时，我亦会特地制造“西米露”让妹妹尝尝。相同的，我也会把妹妹的尿尿和爱液全都喝下！这样的关系在妈妈、舅舅和舅妈回来后还继续着。表妹时不时的在放学后都会跑来我家，一块儿享受着共浴的乐感。即使这样，我由始至终都没上过她。我是真心的爱护她，绝对不会造成她任何的伤害。两年后，她认识了一位不错的男同学，这男孩也是一个很纯、很乖的孩子，我亦能接受他，且乐意让表妹和他一起。当然表妹和我共浴的习惯亦到此为止了。