        这是最近才发生的真实经验。我姐姐年纪28，大我3岁，是个OL，长相清秀，身材匀称，胸部有CCUP以上，她算好学生型，从小到大乖巧听话，用功读书。从小我跟我姊感情就不错，大学毕业后，她先到台北工作，我到台北念大学的时候，因为没有宿舍住，就去投靠她。

        我们在板桥这边是租一层顶楼加盖的两房一卫的房子来分租金，这层楼只有我们这两房一卫，没有其他房客，房门基本上是不关的，除了睡觉以外。姐姐把比较大的房间让给我，电视也放在我这儿，姊常来我房间看电视吃东西，洗衣晒衣也都是在我房间外的窗外阳台，因此，我常有机会偷拿姊的贴身内衣裤来打手枪，那是因为姊的身材太诱人了，我觉得应该是因为我女友是大A小B的硬式罩杯胸罩，而我姊她的罩杯是36/80D。

        有天姐姐说她的电脑好像中毒了，什么不能开，什么怪怪的之类的，我打开电脑，说完姐姐就先去洗澡，我也开始检查，大致帮她更新防毒码扫毒之类的，从中抓出几个潜藏的病毒与木马程式删除隔离，重整后再开机没多久就用好了，嗯~还有点时间，无聊就点姐姐电脑里放置的一些资料夹，看看里面有什么东西？

        女孩子果然很无聊，电脑里不是一堆看过不删除的转寄邮件，就是一些可爱的桌面图档跟励志文章…但后来开启其中一个资料夹后，吓了一跳，哇！意外发现里面竟全是姐姐的自拍裸照，心虚地赶快往浴室看过去，好险姐姐她还没出来，就趁机好好欣赏一下。

        除了各款各色的性感内衣与内裤照，还有数张精彩香艳露点，露毛的大胆自拍，裸照可能是姐姐男友与她自己拍的，不过没有性爱照与影片，我这才注意到她的皮肤白皙，身材火辣，尤其一双奶子圆浑诱人，因是自己亲姐姐开腿摸乳赤裸裸的骚样，让我如获至宝。

        我随身带着8GB随身碟，就取出插入USB插槽，赶紧将姐姐这个私密自拍资料夹偷偷快速复制存档下来，从那次后，看到姐姐都会联想她裸体的样子，虽然她还是如往常一样，乖巧有气质，但我总会多点邪恶的想法。

        之后，其实也没什么改变，我们还是规律上班下班的，有事才会跟姐姐连络，只是我在自慰时，常会将她的自拍裸照资料夹重复播放，拿她的小内裤或胸罩套在大龟头上，一边看一边打手枪，当作意淫性幻想的对象。

        有一天我晚上运动回家，流了满身汗，就跟姊说一声，要进去洗澡，冲个凉，结果冲一冲才发现原来洗发精用完了，就叫姊帮我拿进来，因为浴室是干湿分离的那种，所以姊自己开门进来就把东西隔着浴帘递给我，洗完才发现，原来浴巾也忘了收，所以又麻烦姐姐，她也照旧地开门就拿进来，不过当时我正光着身，在小便……

        我们二个互看了几秒钟，我稍微把身子侧了一下，这样比较不会看到重要部位，我姊看到，也装着没事的样子，说：喂！地都湿了啦！毛巾拿去，把身体擦一擦，我接过来后，擦了擦就穿回内裤就出浴室，才一出浴室，姊就问我:“要不要喝可乐？”当然好呀，搬了那么多东西，我姊就说:“你还是喝健怡的啦，肚子那么大”，把可乐递过来，还顺便拍了拍我的肚子笑说:“小胖子，愈来愈胖！”，其实我173公分也才６８公斤，只是之前我很瘦，才60公斤，我就没好气地回她:“那有胖？！这样身材算标准的好吗。”

        后来我姊一直笑，还伸手抓我胸部说，胸部都快有Bcup啰，我就故意气她地回说:“对啦，快比你的胸部还大了，太平公主？！”我姊听到马上挺胸缩小腹说:“太平公主？！！大头啦！你眼睛瞎了噢？！”故意抬头挺胸说:“那么大！你是没看到唷！”我马上睁大眼说:“那有？还是很平！！”我姊就说:“那是闷热到不行，刚脱下内衣好吗？！！猪脑！我好歹也有C罩杯咧。”

        我装蒜回说：“C罩杯？！！真的假的？那有可能？来！让我摸看看，有没有那么大啊？！！”我姊听罢沉默没再回嘴，其实我知道她最近工作不顺心，又跟男友吵架，似乎对她的打击不小，只是她一直强忍住，没明显表现出来，但姐姐整天眼眶经常湿润，眼睛红红的…我见犹怜，很想逗她开心，加上之前看过她的自拍裸照的缘故，知道姐姐的外表虽然文静乖巧，内心潜藏却有火热闷骚，淫荡狂野黑暗的一面。

        我大着胆子，趁势伸手去摸，顿时气氛就变得很不一样，我姊也变得有点害羞，说话小声了，回我说：“摸够没，怎样？有Ccup吧？”我就再伸出另一手，双手搓揉姐姐没穿胸罩，柔软Q弹的胸部，好爽！尤其揉捏到乳晕与奶头时…其实心里满紧张，但还是故作镇定地说:“嗯，看不出还真的有C咧我帮你按摩…变大升级成更漂亮的D罩杯好吗？”就持续轻轻地揉她的胸部。

        从领口看到雪白的乳沟，姊有点害羞地说，“你当我三岁小孩唷，最好是按摩…能变大啦？！！”我就说“试看看嘛，听说也会有效，”姊就回说：“哦！是哦？…试试啰~”感觉得出来姐姐是有点故意装傻，看得出她跟我一样也很紧张，但表面上又要装作没事的样子。“嗯…噢…啊…嗯…”姐姐被我玩奶子，忍不住眯眼发出呻吟…

        后来我有试着把手伸进T-Shit里，想直接触摸姊的身体，奶头，但她一直刻意闪躲，后来就转移话题焦点，说她肚子饿，待会洗过澡后想出去吃饭，我也只好作罢，附和她说，我也超饿的，接着我们就出去吃饭了。

        虽然没有床戏，但却是真实经验，像姐姐那年纪的轻熟女真的比较开放，毕竟不是处女，也有一些经验，女生会有点矜持，我不是处男，对性也不会有多大的好奇，但想到姐姐也会跟别的男生做爱或口交之类，把自己的姐姐当作一般的女人来引诱，真的有莫名的冲动跟兴奋。

        从上次的摸胸事件之后，我一直在想，如果能把姐姐上了该有多好？不过想归想，这种事如果是在小时候还有可能，现在都长大了，应该不太可能会发生，不过有空时就找她出去玩，毕竟她跟男友吵架，除了上班外，其余时间还蛮无聊空闲的。

        姐姐电脑终于被她给操挂掉了，在没买新的电脑前。她又急着要交公司的报告，所以都来我这边用电脑，可能夏天的关系，天气炎热，她都穿细肩带，清凉低胸的衣服，她在打字时，都能从旁边看到大部分的胸部与奶罩，有时还能看到奶头，看得我心痒痒的，当姊认真地在打报告时，我一刻不得闲地站在后方行注目礼。

        从姐姐脖子扫射下去，没有一处能逃过我的眼睛，嫩白肌肤、隆起的双峰，还有不时因使用鼠标造成的晃动，以及挤压内衣而开出缝隙，让原本羞涩的粉红奶头乳晕若隐若现，一跃而出，当我正陶醉在视奸自己姐姐的快感时，我姊突然的一句话中断我邪恶的幻想。

        姊没好气地对我说：“喂~老弟！你好像很闲吼！我打到手快断了，全身酸痛，没事做？快来帮我按按肩膀！”我没好气地回她说：“你老啰？打几个字就这里酸那里痛的，当人家弟弟真可怜，电脑都让给你用了，还要帮忙按摩。”

        我姊回过头来，吐舌头笑说：“你大头啦！老姊免费让你吃豆腐，还叫苦差事啊？别那么不知足好吗？”我就起身居高临下边按摩姐姐肩膀，边跟她斗嘴，不时还可看到从衣服上缘偷熘出来透气的乳晕，愈看愈想要，就把心一横，想说偷偷地把手愈按愈下面。

        当我轻碰到我姊的胸部上缘时，她轻轻地抖了一下，开玩笑似的口吻对我说：“喂！你…又想帮我把胸部变大了啊！？”我被她突来的一句吓出冷汗，冒着汗回她说：“嗯…啊…是啊~变大点好看嘛！”。

        姊一副不可置信地回说：“厚…你很色耶你…（边说边用手轻捏我手背），老姊的豆腐你也敢吃。”此时我的手还停留在姐姐的胸部处，我就壮着胆地回说：“你刚刚不是说有免费的豆腐吃咧！怎么还说我色。”当我们在为此事争论时…

        我那天兵的姐姐突然拿起桌上的巧克力说：“哇！还剩最后一个耶！”快速地往自己嘴里丢，还补上一句，你这色鬼太胖，老姊我帮你吃掉它！当我依依不舍把手离开姐姐的胸部，正想抓住她那握有巧克力的手时，冷不防地就被送进姐姐的嘴里了，当我在后悔自己没及时拦住它时，我姊还炫耀似地把巧克力吐出半个在嘴边，很机车的扮鬼脸对我说：“来啊？还有半颗分你吃唷！嘻嘻…”。

        当下我就把嘴凑过去，除了巧克力的甜味，还有姐姐双唇的粉嫩感，我也趁势把舌头伸了进去，也听不清楚姐姐在说什么，只见她似乎想说什么，又因为舌吻的关系，只听见吱吱唔唔地声音，此时强行把舌头进入的快感，要比跟自己姐姐接吻来得刺激多。

        像到我这年纪，女朋友也交了不少个了，接吻的感受也早就尝过了，但此时强行地把舌头伸进姐姐的嘴里，搅动姐姐那微软的舌肉，不停地翻动它，此时我姊好像有点吓到了吧！

        只记得当时她好像皱着眉头，紧闭双眼，身体紧绷，任由我伸入胸罩里，抚摸她的双乳，揉捏两粒小奶头，舌头进攻她的嘴里，一阵爱抚激情后，我开始进攻她的下体，手慢慢伸进她的蓝色蕾丝内裤里摸索，姐姐她毛茸茸温热的私处已湿淋淋…

        摸到了花瓣毛穴，我的阴茎瞬间充血勃起，兴奋硬到不行！更将肉棒靠在姐姐漂亮的脸颊摩擦…期待姐姐帮我含鸟口交…不过姐姐脸左右闪躲…不肯轻易就范。

        我开始拉下姐姐内裤…情况已失控，此刻，姐姐赶紧喊道：“停！停！”“啊！不可以！不可以！不要这样啦！”“我们是姐弟啊！”扎着抵抗叫道：“不行！不…这里不行呐！…嗯…啊…”。

        我却不理会姐姐的抵抗，转瞬间右手已将她的内裤扯脱到脚踝处，左手则揉搓压制着柔软的乳房，姐姐叫着：“不要！不要这…样…不要…不可以啦！…噢！”双手一直紧按着我脱内裤的手阻止，我准备握住阴茎对准姐姐的蜜穴…姐姐此时闭上眼睛…轻声呻吟着，似乎已放弃抵抗…此时龟头已接触她湿润的阴唇…

        一通莫名的手机铃声突然响起，我们都吓了一跳，才停止了所有…动作，而狼狈的姐姐，细肩带低胸衣服与蓝色花瓣刺绣胸罩均被强行往上拉开，停留在胸部一半处，露出了粉嫩的奶头，我姊马上把衣服跟内衣拉回穿好，接起了电话，此时房内只能说是一阵尴尬，而且是无法用文字形容的尴尬，我姊短暂接完电话，用面纸稍擦拭下体，没说什么，收拾文件后就匆匆地离去。

        后来我们有一阵子很尴尬，直到有天她刚下班，身上还穿着上班OL套装，长发披肩，梳化着淡妆，这样的姐姐好漂亮，真的好漂亮！我都看呆了！“干嘛？！没看过你老姊啊？”姐姐回头笑骂道。我才惊醒回神…“今天好热喔！我要先洗澡！”最让我惊奇的，就是姐姐一边走，一边从套装下面脱掉她的黑蕾丝小内裤，扔在她房间床上。她回头娇媚地对我勾魂地一笑，然后走进浴室，天啊，姐姐她从来不会这样！

        姐姐一进浴室我迫不及待地贴上门缝欣赏里面美丽的景象。我感到一股前所未有的亢奋！这可不是任何Ａ片能够相比的。看着她上衣钮扣一个个解开，我的心脏也跳到了喉咙。白嫩颈长的脖子下瘦削，但不失圆润的肩膀，在几丝黑发的衬托下显得特别性感。脱下了衣服后，呈现在我眼前的是一个毫无暇疵、曲线优美的背部，让我简直不敢正视！接着姐姐转过身来的景象更让我崩溃。隔着薄薄的胸罩，青春的挺拔完全掩饰不住像似破衣而出。姐姐解开了胸罩扣子但不愧是36Ｃ的，坚挺撑住了罩杯不让它掉下。我的眼睛也死死瞪住罩杯下两点突起，终于姐姐拿走了烦人的胸罩。我从未见过这么完美的乳峰，饱满、圆润、挺拔，那是一种使任何男人都起淫心的曲线。

        那是一个轻熟女的酥胸，雪白的两座山峰上两点鲜红蓓蕾像要勾走我的魂。可是姐姐脱掉裙子时裸露的臀部更使人喷血。光滑圆浑的屁股充满弹性不但结实而且柔软、光滑，在适当的地方膨大，收缩尽管我努力尝试、控制，还是无法把目光从迷人的臀部处离开。姐姐冲水抹上肥皂正在沐浴的样子令我的喉头不禁为之一紧。水流过姐姐的乳沟平坦的小腹勾勒出纤弱的蜂腰，最后汇集在神秘的三角洲，我的眼光也随即自姐姐均匀修长的双腿移到了私处。只见整齐的阴毛覆盖在浅紫色阴唇，的上下画着一道让人心醉神迷的裂线。正当我的老二翘得快断时眼前出现了无法想像的事。姐姐将莲蓬头放在私处，并把手指伸进阴唇拨弄着阴核大量的温水冲洗着耻毛，阴核充血发胀起来。姐姐的身体变得无法自抑，双脚向外张开，以左手手指左右撑开肉缝，露出中间的敏感部位。然后让莲蓬头靠近那儿，缓缓上下移动。“嗯…唔…”姐姐拼命绞住高亢的喘息声。手指伸缩的速度愈来愈快。“唔…”姐姐突然弯下身，双腿大大张开，全身泛红。一向为红色的乳头，这时也变得接近暗红。我忍不住打开门冲了进去……

        “姊……”“弟……你怎么……”

        我忘情的伸出手，将姊拥入怀里，双手握住姊的双乳，轻轻揉捏着。

        “姊……我好想要你……我受不了了……”

        姊贴近我，献上自己娇艳欲滴的唇儿，贴上我的唇。

        我一手搂着姊的腰，一手揉着姊的双乳，忘情的吻她，汲取她的香泽汁液。

        “嗯……”

        姊的手抓住我的阴茎，轻柔的爱抚着。我的感官神经被挑起与女友都不曾有过的情欲狂涛！

        我低头含住姊的乳头，用舌头挑逗着。

        “啊！弟！喔！……好舒服……唔……姊的奶奶……好舒服……”

        我含住姊含羞的乳头，轻咬、含吮……把她吸得直打哆嗦……

        “哦……弟……你好坏……”

        姊抱着我的头，极力挺胸，恨不得我有两张嘴，同时含吮她两颗蓓蕾。

        姊拉开我的拉链，伸手探入我的内裤，掏出我的大肉棒，厮磨着……

        “唔……弟……好舒服……好痒……”

        我也不甘示弱，右手按摩着姊的阴蒂，接着手指插入姊的阴道中，缓缓抽插着……

        “啊！弟……！唔……嗯……”

        姊分开腿，配合我手指的动作。

        我看着娇俏可人的姐姐，在我怀中晃着丰满柔软的双乳，眼光迷离，享受着我的魔手带给她的欢愉。

        “姊？”

        我努力控制着体内爆发欲出的情欲，不想伤了姊，迟疑着，不想冲破世俗伦常。

        “姊，我爱你！”

        姊的眼中闪着情潮及爱欲，深情的告白让她心头小鹿乱撞。

        “我们是姐弟……可是……我……”

        姊吻上我，急切的舌吻让我知道姐姐的坚定。

        说着就握着我的手向她的小穴摸去，当我手指触碰到她的两片花瓣时，我再也忍不住了，把她压倒在浴室地上，舔着她的乳房……

        “弟，爱我……”

        姊摸着我早已青筋暴涨的大鸡巴。

        “弟，要对我温柔一点。”

        我着了魔般的将大龟头缓缓抵住姐姐诱人的小穴口，我一点一点地慢慢插进去。

        “啊……”姐姐露出痛苦的表情。“弟，要了我吧……”

        于是我用力将大龟头干进姊的小鸡掰……

        “啊……”姊一声娇唿，对我来说却是天崩地裂一般的强烈震撼。我干了我亲姐姐，我的大鸡巴整根插进亲姐姐的小鸡掰了。

        我一边亲吻着姊柔软的乳房，一边向外抽出一点，再插入，往复了几次，终于把大龟头插到花心了。

        “啊……弟……天啊……”大龟头抵到了姊的子宫，一股被贯穿的痛楚，让姊娇躯轻颤……她紧紧地搂住我，小嘴儿向我索吻……

        我体贴的停下来，深吻着姊，一手揉着姊的阴蒂，用大龟头轻轻地刺着姊的子宫深处，小穴不断分泌出淫水，滋润着我的大肉棒，我知道姐姐小鸡掰已经适应了……

        “姊，弟要来了……”我缓缓抽动着。

        “唔……弟……我爱你……用力干我……”

        “痛吗？”

        “一点点……我的肚子好涨……弟……你的好大……啊……！”

        “你要我停下来嘛？”

        “不要……”姊含情脉脉的盯着我的双眸，激情通红的双颊，美极了！

        “用力爱我！弟！我已经是你的女人了……”

        “姊，我也爱你！”

        我抛开顾忌，我们早已忘掉了一切，忘掉了压在身下的是我的亲生姐姐，忘掉了与她之间的血缘。忘掉伦常，忘掉廉耻，姊双手抱住我的脖子热烈的回应我的吻，不停的吸着我的舌头，我们现在要相干，要做爱，要性交，要交配，我们只剩兽欲本能而已。

        我们只想拥有对方、占有对方，什么伦理道德、乱伦禁忌，全抛在脑后了，我们脑海中只有欲望，我渐渐加快速度在姊的身上驰骋……

        “嗯！好……舒服喔……唔……哦……嗯……”

        “姊…我干的你爽不爽？……”

        “嗯……舒服……爽……爽死了……弟……你好会干穴……”

        随着我俩的律动，随着我得大肉棒干着她小鸡掰的噗嗤声响，姊的淫叫声如浪潮般，那如泣如诉的声音如春晓翠啼，杜鹃泣血般的婉转动人。

        “啊……好……弟……好幸福……真的……好爽……好舒服……”

        “哪里舒服？”我的鸡巴又快速地重重顶到了底。

        “那里……”

        “那里是哪里？”我停住动作。

        “是……”姊梦呓般地回答：“是……下面……小、小穴…姊的小穴…”

        “要说小鸡掰……说……说弟弟用力干我的小鸡掰……快说……”

        “嗯……”

        “弟弟……唔……用力……用力干小鸡掰…………”

        听见了姐姐幽怨动人的呻吟，我的鸡巴更加疯狂地操干姊的小穴。

        “嗯……哦……好美……好美……啊……我好舒服好爽………”

        “嗯……哦……哦……乖姐姐……我也好舒服……”

        姊的小穴流出好多淫水，淫水愈多，淫叫声也愈来愈大声。

        我让姐姐翻身，让她趴在墙上，抱着她的翘臀从后面开始操她，并加快了速度，姊的小穴好紧，每次抽插都会传来一股热流让我从头爽到脚，这种爽度是和女友有过多年性经验的我未曾享受过的。

        “哦……用力啊……弟……啊……啊……啊……啊……怎么会这样……啊……好奇怪……啊………嗯……啊…”

        姊的小穴里柔软、湿热的皱褶嫩肉不停的蠕动着挤压我的大肉棒，让我需要更用力的将肉棒往里顶。

        我不顾一切地疯狂抽插着，每一次都整根没入，再整根抽出，双手紧紧抓住姊的双乳。同时他也将臀部往下压，让肉棒每次都深深的抵住姊的子宫口，抱着姊的丰满的小屁股大力揉搓，让抵住姊花心的龟头用力的旋转摩擦。在我的狂抽猛插之下，姊的蜜穴里的嫩肉激烈的蠕动收缩着，紧紧的将我的大肉棒包裹住。

        “姊……我要射了……我要射给你……”“啊……不行……不能射进去……会怀孕……弟快拔出来……”

        我把大肉棒从姐姐体内拔了出来，将一股股的精液狂喷到姊的美背上。我们气喘吁吁的抱在一起，我心疼的爱抚着姐姐的长发，帮助她平复那尚未退却的激情。

        与我姐弟乱伦做爱的姊，对从我的大肉棒里激射出来的精液，又感到娇羞又好奇不已。“这就是你的…那个吗……”姊脸红着用手指沾了一点浓稠的精液，放在鼻下闻了闻。好浓的味道，弟可能好久都没有……我会不会为弟弟生孩子呢？姊脸红红的的胡思乱想着，脸上却渐渐洋溢着幸福的笑容。

        “姊，喜欢吗？”

        “嗯？”

        “你要不要做我的女人？”

        “当然要！可是我们做爱是乱伦。”

        “我只知道我爱你，姊什么都不要求。”

        “你早就知道我一直拿你的内裤打手枪，今天就是要勾引我，对不对？”

        “也许是吧。我……弟……我也好喜欢你……”姐姐害羞地缩在我怀里。

        我双手伸到姐姐腋下把她抱了起来，将她完全搂入怀里。看着心爱的姐姐笑起来的模样感觉像是我的女友！

        “弟刚刚把那个全射在我身上时，看到弟兴奋的样子就感到好幸福，平时都觉得弟是那么沉稳，难得看到你这么激动的样子。”

        听到姐姐这么说，我不禁有种哑然失笑的感觉，这算什么，被姐姐调戏了？

        我忍不住封吻了姐姐的小嘴儿……

        “嗯……啊……哦……弟……啊……”

        “嗯……弟………嗯…………你又硬了？”姐姐手上摸到我又充血硬起的大鸡巴，惊讶地问。

        “嗯……可是我不想你太累……”

        “不会！只要弟想要，我随时都可以……给你……干……”

        于是浴室里又响起“啪啪啪”的干穴淫乐。

        “…姊……嗯……弟干的好吗？…舒服吗？…啊……大肉棒插得爽吗…”

        “嗯……弟……好舒服……啊……你的……好爽啊……嗯……怎么会……啊………”

        “姊……啊……你的小穴好嫩好紧……嗯……好爽……啊……嗯，就是这样，就是这个节奏，对…挺腰……好…这下……插的够深……感受到了吗？姊……扭一下屁股……哦……这样会更舒服的……”

        姊乖乖地配合着我的抽动，扭着她的小屁股动了起来。不久，她就发现小蜜穴里的快感果然增加了，被小穴里强烈的快感冲击着，她全身酥麻不已，情不自禁双手紧抱着我的腰，浑圆结实的屁股迎合着我不断地抽插……

        “弟……啊……好爽……啊……啊……好美……啊………”

        我知道姐姐快高潮了，于是他将姊的双脚往上推，同时往下压下身子，开始更用力地干……

        “哦…嘉儿……嗯……我要射了……啊……弟要射给你了……嗯……里面还是外面？”

        “啊………太舒服了……啊……我要……啊……忍不住了……啊……啊……射给我……射进里面……”

        姊双手紧紧的抱住我，双腿紧紧的勾在我的腰间，准备着承受我精浆的射击，蜜穴里嫩肉的褶皱更像造反似的蠕动着，让我的大肉棒也跟着颤抖。

        “姊……啊……弟要射给你了……啊……”

        我将姊整个人抱起来，让她身体贴在磁砖上，大龟头狠狠地抽插姐姐的小鸡掰，一阵狂风暴雨般的攻击之后，大龟头顶住姐姐的子宫颈口，“滋滋……”大量的浓稠灼热的精液全射进姐姐的蜜穴深处。
