        爸，我回来了。”陈春莹拎着书包走进了家门。

        “回来啦。”父亲陈日华正坐在沙发上看电视，听到女儿的声音扭过头来。 春莹下身穿着一件牛仔裤，紧紧的，一个浑圆丰腴的臀部凹凹凸凸地表露无遗；上身是一件白衬衫，两只发育很好的乳房鼓鼓地挺在里面，就像是两个小山包。

        陈日华觉得女儿的身材今天特别惹眼，不知道是不是因为早上在她书包中发现了一本黄书的缘故，他感到女儿长大了。

        可能是觉得热吧，春莹解开了衬衫上面的二颗扣子，端起一杯水“咕噜、咕噜”地猛喝，一片雪白胸膛立刻映入了陈日华的眼中。陈日华顿时感到心跳一阵加快。

        “爸，在看什么电视？”春莹走到父亲身边，一下坐在了陈日华腿上。 “没……什么电视好看……”一缕少女的体香立即钻入了他的鼻子中，陈日华觉得自己说话都有点不一样了。

        女儿亲昵地依偎在他的身上，她雪白的胸膛就在他的眼皮底下，透过敞开的领子，他甚至看到了女儿那个被乳房撑得满满的乳罩。

        陈日华觉得自己口干舌燥有一些冲动，下身有了反应。春莹坐在父亲的右腿上，背靠在他的胸膛上，左边半个臀部正好压在他的阳具上，要是他勃起的话，女儿肯定感觉得到。

        陈日华拼命地想控制自己，不让它勃起，可是女儿那两只饱满的乳房随着唿吸一起一落，弄得他心猿意马，阳具还是不顾一切地翘了起来，直楞楞地顶在了女儿的屁股上。

        陈日华心想：这次糟了！不知道如何面对女儿。

        可是很奇怪，女儿一点反应也没有。要说那件牛仔裤厚是厚了点，但也不会感觉不到啊？而女儿却像一点也没发觉似的看着电视。陈日华纳闷了，不知女儿搞什么鬼。

        其实，在进门以后，春莹就发觉父亲的目光一直盯着自己看。只是，她觉得是自己的父亲，所以也就没往心里去，还像往常一样，靠在父亲的身上看电视，可是这次她马上就发觉父亲的阳具在涨大，硬邦邦地顶在她的屁股上。一时间，她也不知道如何是好。

        就在这时，父亲的手动了一下，原本放在她腰上的手交叉的放到了她的肚皮上。

        这是欲火焚身的陈日华做出的试探动作，他的双手因为穿过女儿的腋下所以双臂内侧碰到了女儿双乳的外侧，他轻轻地移动手臂，摩擦着女儿的双乳。 春莹此时心如鹿撞，父亲想干什么她很清楚，但是和自己的父亲这样不就是乱伦吗？！她心慌意乱、不知所措。她想站起来，可是身子却不听使唤。 这时，父亲的一个动作令她彻底崩溃了：陈日华双手向上一移按住了她的乳房，她几乎窒息了。

        陈日华孤注一掷，单刀直入，一手握住了女儿的乳房。他见女儿并没反抗，只是低下头用秀发遮住了脸。他知道成功了，双手便肆无忌殚地揉捏起女儿的乳房来。

        春莹低着头身子轻轻地颤抖，一对乳房在父亲的手中就像面粉团一样被捏扁挫圆。

        过了一会儿，陈日华解开了女儿衬衫的扣子，又解开了乳罩的扣子，女儿那两只饱满的乳房就像刚脱笼的小白兔一样跳了出来。经过刚才的摩擦，乳头已经突起，粉红色的一颗，如花儿的蓓蕾，象征着青春年华。

        春莹的唿吸明显加快了，乳房随着胸膛大起大落，不停地颤动。

        陈日华捧着这两只雪白柔软的乳房重重地揉捏着，少女的乳房丰满而富有弹性，它在男人的手中变形，却又顽皮地复原，滑腻的乳肉在男人手指的缝隙中绽出。

        父亲把女儿的头发掠到一边，露出她娇羞通红的小脸。他吻着她，吻着她的脸、耳朵、脖子、肩膀。

        春莹紧闭着双眼，她感到自己的乳房被父亲的手捏得生痛，可在痛觉中又掺杂着一阵阵的酥麻，使得她全身软绵绵的，没有一点儿力气。

        陈日华感到自己的下身已经涨得不行了，就快要爆炸了。他拉下女儿牛仔裤前面的拉链，手伸了进去，他感到女儿的身子震动了一下。

        女儿的内裤是纯棉的，是大多中学生都穿的那种。女儿的阴部被这层棉布勒成了一个小丘。

        陈日华的手覆盖在这个小丘上，摩擦着这个高高隆起的小丘包。女儿的阴部柔软而且温暖，薄薄的布片下甚至可以感觉到那道裂痕，燃烧的欲望促使他把手伸入女儿的内裤里。

        “唔！”春莹不自觉地扭动了一下身子，她全身发烫，身子不住地颤抖，星眼微迷，吐气若兰。

        父亲的手触到了她女儿家最羞耻的部位，从未让人碰触过的娇嫩的阴部此刻被一只粗糙的手掌所覆盖，手掌的摩擦使她的阴毛发出“沙沙”的声音，手指顺着她幼嫩的阴道上下滑动。很快地，阴道中就渗出了粘滑的淫液。

        “哦∼∼”随着父亲一根手指的插入，春莹发出了一声娇喘。粗糙的手指在娇嫩的阴道里不停地抠弄，一股股淫水从缝隙中溢出，弄湿了陈日华的手，也弄湿了春莹的阴部。

        春莹双脸通红，一张小嘴不停张翕，双眼迷离，秀眉紧锁，一副痛不欲生的样子，再加上充分的液体，使父亲明白女儿已经欲火高升了。

        陈日华示意让女儿站起来，春莹仍然一言不发，温顺地让父亲剥光了她身上所有的衣服。女儿丰满又不失苗条的身子一丝不挂地展现在他的眼前，尽管只有背部——女儿好像不愿意转过来，陈日华也没有勉强——但那个浑圆雪白的屁股已经让他魂不守舍了。

        他飞快地褪下了自己的裤子，再次示意女儿，让她坐下来。

        春莹分开大腿，将潮湿的阴户对准那根肉棒慢慢地坐了下去，通红的龟头挤入了阴道中，慢慢地整根粗壮的肉棒都进了女儿的阴道。

        “噢！……”父女俩不约面同地呻吟了一声。

        女儿感到了一阵火热和充实，父亲则感到了一阵温暖和紧窄，不同的感受刺激着父女俩。

        陈日华双手托着春莹的双腿，上下耸动，阴道像是要夹紧粗大的肉棒，却又被强行地带得上下套动，使得阴道里的嫩肉被肉棒带得翻了出来，红红的，很是诱人，晶莹的淫水从肉与肉的间隙中流了出来，流过了父亲的阴囊，流到了沙发上。

        “哦……哦……”阴道中传来的快感渐渐地笼罩了春莹的全身，她慢慢地由被动变成了主动。她扭动着身子，浑身火烫，额头冒汗，整个人已沈溺在情欲之中。

        陈日华双手窜到女儿胸前，再次扭住了那两只小白兔似的乳房。

        有了女儿的配合，他抽送得更加顺畅、更加卖力了，阳具每每都深入到阴道深处。

        “呜！……呜！……”女儿极力想控制自己，不让自己在父亲面前表现得如此淫荡，可是如潮的快感一次次涌上她的心头，那压抑不住的令人销魂的声音从她的喉咙中传了出来。

        父亲搓揉着女儿那对已发红的乳房，乳头已经勃起，敏感的蓓蕾给女儿带来了又一份快感。他亲吻着女儿的裸背，光洁的背部沾满了他的口水。

        春莹的叫声越来越响了，汗液从全身的毛孔中溢出，身子耸动得越来越快，淫水在快速的撞击下四处乱溅，两人阴部都是粘煳煳地一片。

        “啊！……啊！……”女儿的高潮就快到了。

        父亲感到女儿的阴道在阵阵紧缩，如一张小嘴在不停地吮吸，一阵阵的快感从输精管的周围传遍了全身，他突然加快了抽插的速度，紧跟着身子如抽筋一般颤动，一注火烫的精液已注入女儿的体内。

        “噢！……”春莹在强力的快感中迷失了自己……

        一时间，父女俩瘫在沙发上谁也不说一句话。