        其实我和姐姐做上这一行也是迫于无奈，母亲死得早，父亲是个酒鬼，成天喝酒、赌博。在姐姐二十岁的时候，父亲就因为欠下大批的赌债丢下我们俩跑路了，至今了无音讯。

        父亲跑了，我和姐姐相依为命，姐姐在一所大学念护士专业，我在同一学校学临床。其实靠我俩课外打工赚点钱完全够我和姐姐的生活开支了，但父亲的债主逼上门来，要我们偿还父亲欠下的巨额赌债。

        那天我和姐姐正在家中复习功课，有几个黑衣人突然踹开了门，把我和姐姐按在地上。

        「姐……姐……你们别碰我姐！你们是谁？你们要做什么？」我大喊道。一个男人上来就是一脚踹在我的嘴上，「啊～～」我满嘴血，痛得乱叫。

        「你们别打我弟弟！你们是谁？有话好好说啊！」

        一个看样子是他们大哥的人走过来，向其他人挥了手，示意让他们松开。

        按着我和姐姐的几个人松开了我们，我一下挣脱开了他们，跑到姐姐身前，尽量用身体保护着姐姐，不让他们伤害她，我能感觉到姐姐拉住我的胳膊不住地瑟瑟发抖。

        那个看着是大哥的人慢悠悠的走到我面前，蹲下身子看看我和姐姐说：「我叫文强，是神和公司的副总。你不是说有话好好说吗？好，你们父亲欠了我们公司两百多万，现在跑得无影无踪，你们说我该怎么办啊？」

        我尽力用身体挡在他和姐姐之间说道：「我怎么知道？爸爸走了半年多了，是他欠你们的钱，又不是我们，你们为难我们有什么用啊？我们也没钱。」

        「臭小子，找死啊？」刚才踢了我一脚的那个家伙又要冲上来教训我：「信不信我打死你们俩？」文强一抬手制止住了他的手下，回头冲他们说道：「嗯，你们都是脑残啊？打死他们有用吗？死人能还钱么？」说完随即转过头向我们说道：「我们也是正规的公司，公司下面有几百口人呢！你父亲欠了我们二百多万，我们也很为难，你让我们怎么做？」

        「可是我们真的没钱啊！我们还在上大学呢！」姐姐在我身后瑟瑟的说。文强探起身，双眼看着姐姐，姐姐不由自主地拉紧了我的胳膊。文强收回了身子说：「弄死你们的确对我们没好处，不过这钱也不能就这么不还。」说着又探出身子看着姐姐，这次用了一种很惊讶的眼神打量着姐姐，仿佛是一个嫖客欣赏一个妓女。

        姐姐发现了他的眼神，身体不住地后退，已经完全躲在我的身后了，我能感觉到姐姐抖动得更厉害了。我也发觉到了危险，张开胳膊挡住他对姐姐的视线：「你想干什么？」

        文强这时站了起来，说：「杀人偿命，欠债还钱，天经地义。我们不想弄死你们，但如果你们真的弄不来钱，我们也不差你们这两条人命了。现在有个机会给你们……」说着伸手拿了一张名片扔给姐姐：「你们好好想想吧，是想死还是想活。想活的话，明天一早去上边的地址，会有人联系你们，给你们一份赚钱还债的工作。」说着向身后的手下挥挥手，一群人大摇大摆地走出了房门。

        过了好长时间，我还惊魂未定。直到五分钟以后，我回过身看着姐姐，看到了她更加惊恐的面孔。只见她拿着那张名片不住地颤抖，我也低下头，看见名片上写着「神和成人影片公司」。

        姐姐第一次从公司回来已经很晚了，进屋时她挪着小步，我能感觉到她双腿中间带给她的疼痛。她看我一直在等她，低下头有意回避了我的眼神，向自己的房间蹭去。「姐～～」我喊她，姐姐停住了，抬起了头，双眼满是泪痕，突然冲过来抱住了我痛哭起来。

        我能感觉到今天白天发生的事给她带来的屈辱和伤害，要知道姐姐可是很少接触男人的，就是以前处的一个男朋友想亲吻她，姐姐都没同意。今天偌大的伤害发生在姐姐的身上，我不想去想像今天白天姐姐究竟遭遇到了怎么样境遇，只有紧紧地抱着她跟她一起哭起来，想去分担姐姐的耻辱和伤痛。

        就这样，姐姐被迫成为了ＡＶ女优。姐姐早出晚归，回来时都面带痛苦，一言不发，默默地回到自己的屋里。有一次，我小心询问过她关于公司的事情，她告诉我不要多问，只要安心读书就行了。可是我看着姐姐每天拖着疲惫的身体回家，想到在公司不知要被多少个男人蹂躏，想到她一人在屋里小声的痛哭，我的心就像刀绞一样的难受。

        有一天我接到文强的电话，邀请我去他公司，我本不想去，但他口气强硬，我就决定一探究竟。

        神和公司在市郊一个地方，四周倒是风景宜人，公司内部更是环境优雅，这使我大感意外。走进五层的办公大楼，没想到是文强亲自接待了我。

        文强笑眯眯的说：「小何，欢迎！第一次到我们公司来吧？来，我带你到处走走。」说着，文强拉住我强行参观起他的公司：「这办公楼都是用来拍摄ＡＶ片的，你看这个海报，都是我们公司的演员，怎么样，很迷人吧？」

        我向他手指的地方看去，一张一张海报贴在墙上，全是半裸的女人，都很年轻，看上去不超过２5岁，对于未经世事的我来说，这些海报不断地诱惑着我。

        说实话，有时趁姐姐不在家我也浏览过黄色网站，但都没今天这么真实。随着一张张看下去，我的呼吸不断加重了，文强仿佛发现了这一点。

        突然我停住了，我看到一张海报，是我姐姐的海报，姐姐穿着薄纱的衣服，很短的裙子，裙子里边的白色内裤若隐若现。姐姐双手环抱在胸前，托住了呼之欲出的胸部，因为那件薄纱衣服实在太薄了，完全挡不住姐姐的胸部。白白的大腿完全呈现在我的面前，长长的黑发也不像以前盘着，而是柔顺地垂在身后。

        我的头脑发热，血往上涌，仿佛眼前这个不是姐姐，而是一位陌生的成熟女人。我感到一阵昏眩，然后是口干舌燥、脸红心悸，我不知道自己怎么会如此兴奋，如果这不是海报而是真人，说不定早就控制不住冲了过去。我隐隐后悔以前怎么没发现姐姐是如此的迷人，不禁咽了一下口水。

        文强拍了拍我说：「怎么样，很美吧？难道你姐姐以前真的没对你产生过诱惑吗？这么美丽的女人，要是我天天跟她生活在一起，早就有想法了。怎么样，想不想看看她白色内裤里面是什么？想不想闻闻她秀发的味道啊？」

        我回过神来，用仅剩的意志力把自己拉回现实，紧闭双眼，摇摇头。

        「还逞强，你看你下边都硬成什么样子了，顶得不难受啊？」

        我低头一看，原来我的肉棒早就硬得不行了，顶得裤子形成了帐篷型。

        文强拉住我说道：「年轻人，很正常，像你姐姐这样的美人，谁不动心呢？我跟你说，与你姐姐一起拍过ＡＶ的男优都夸奖你姐姐呢！你对她产生欲望，很正常，我就不相信你以前没对她产生过感觉。」

        我若有所思起来，发现姐姐确实是个美人，皮肤很白，脸上毫无瑕疵，丰满圆润的胸部、披肩的长发、柔软细腻的玉手、修长的大腿……以前我对姐姐的感觉也只是限于亲情，感觉姐姐是我最亲近的人，但却从没产生过欲望，今天看了姐姐半裸的海报，才激发了我对姐姐原始的肉欲。以前我最多碰触姐姐的手，连大腿都没接触过，更别胸部了，还有，还有……短裙内白色内裤里的神秘地带。

        我这样想着，突然又仿佛回到了姐姐第一天去公司回来的情景。我和姐姐紧紧相拥在一起，我能感觉到姐姐身体散发出来的体温和味道，丰满的胸部挤压在我身上，我的肉棒又一次硬了起来。

        突然我又听见了姐姐屈辱的哭声，一个激灵让我又回到了现实世界，我怎么能对自己的亲姐姐产生非份之想呢？她可是我的亲姐姐啊！我万分懊悔，使劲摇头，保持清醒。

        文强此时又拉起我，这次走进了他的办公司，他让我坐下给我倒了一杯茶，说道：「你对你姐姐到底是什么感觉啊？」

        「什么什么感觉？她是我姐姐，亲姐姐！」

        「算了，别装单纯了，看你刚才失魂落魄的样子，就知道你早就想干你姐姐了吧？」

        我刚要狡辩，文强又说：「我们公司正准备拍一部姐弟乱伦的ＡＶ片，用演员去演不够真实，太做作，所以我想不如用真姐弟。如果你同意，我会放了你和你姐姐，再给你们一笔钱。怎么样？」

        「不行！她是我姐姐，就算我对她有什么想法，我也不会……」我说不下去了，姐姐诱惑的身体又一次出现在我眼前，仿佛我俩赤裸相拥着，亲吻着对方的嘴唇。

        「不，不，」我用仅剩的一点理智喊道：「我要走了，我不能在这，我要回家！你是个疯子，居然让我和自己的姐姐乱伦！我要走了，我不会答应你的，让我走！」我疯一样的喊道。

        「好，好，你可以走，我不强迫你，走之前把茶喝了吧！极品铁观音呢！」

        我把温吞的茶一饮而尽，大步快速向屋外走去，可是刚走到门口，突然一阵头晕，倒在了地上。

        朦胧中，仿佛有一双手在抚摸我，一双修长柔软的手，那是我熟悉的手，是姐姐的手。我一个激灵坐了起来，姐姐就坐在我身边，四周全是玻璃，还有摄影机。天啊！这是拍ＡＶ的摄影棚！

        姐姐身上就穿着海报上那件薄纱衣，胸部的上半部份全露了出来，随着呼吸一颤一颤的上下起伏。姐姐坐在我身旁，短短的裙子正对着我，我看见白色的内裤，边缘还有包裹不住而露在外边的阴毛。

        我身躯一颤，欲火剧焚，原来刚才的茶里边放了强力春药，文强是铁定要看我姐弟乱伦了。我用仅剩的一点意志克制着自己，不去想身边这个女人，但是姐姐身体散发出来的味道一阵一阵地袭来，有头发的香味和身体本身淡淡的奶味。

        我睁开眼睛，看见姐姐用迷离的眼神看着我，显然她也被灌了春药。

        姐姐抚摸着我的肩膀，我感受着姐姐的抚摸。慢慢地姐姐的手向下摸去，隔着内裤摸到了我已经坚挺无比的肉棒，我身体又是一颤，才发现身上衣服已经不见了，只剩下一件内裤，这件内裤还是姐姐给我买的呢！

        姐姐把玉手伸进我的内裤里抓住了我的肉棒，我感受着姐姐手的温度，姐姐开始为我手淫。「啊……不……姐，快停下……」我感觉到理智正一点一点地丧失，可是肉棒给温暖玉手的抚弄，一阵难以言喻的快感直达大脑。虽然意志极度抗拒姐姐为自己手淫，但身体感觉的快意却重叠涌至，渐渐地我不自觉地从喉咙发出呻吟之声，肉棒更加充血膨涨。

        这时姐姐叹了口气，弯下腰，一手捧着我的阴囊，一手抄起了我的阳具就往自己嘴里送，一时间我只觉得我的阳具正被姐姐温润滑腻的唇舌所包覆，一股强大的吸力将我的阳具吸了进去，我不由自主地将身子往前一挺，顿时姐姐整张脸紧贴在我的胯下，我甚至清楚地感觉到姐姐鼻尖呼出的阵阵气息正吹拂在我的阴毛上。

        姐姐不断用舌头舔舐我的肉棒还有阴囊，我感觉兴奋不断地升级，「姐～～姐～～我快不行了！啊……要射了！」一股浓稠的液体从我体内射出，而在此同时，姐姐的动作也停顿了下来。姐姐坐起来张开嘴，让我看了看我射出的精液，然后将我的精液吞了进去。

        「姐……」我羞愧地低下了头，不知道如何去面对自己的亲姐姐。

        「弟弟，别委屈自己了，我们俩不做的话，文强是不会放过我俩的。来吧，姐姐天天被那帮臭男人上，姐姐真的想找到自己的真爱，其实姐姐一直喜欢你，我也知道你喜欢姐姐。」

        我像得到了指示，双手颤颤巍巍的伸出去抚摸着姐姐的乳房，好滑啊！姐姐的乳房是如此的滑嫩。我俯下身去，用嘴含住姐姐的乳头，乳头瞬间坚挺，我吸吮着，「啊……」姐姐发出了轻微的呻吟声。

        我随即向下吻去，撩开了包裹内裤的黄色短裙，露出穿着白色丝织内裤的诱人下身。姐姐白色丝袜的根部是带蕾丝的，衬托着白嫩如脂的肌肤发出诱人的光泽，几根长长的阴毛从内裤两侧露了出来，更显得性感人。

        我隔着内裤开始亲吻我朝思暮想的地方，舔着柔软的缝隙处，然后轻轻的把遮羞的内裤拉了下来，一直褪到膝弯处，露出粉色的穴，姐姐的皮肤在灯光下更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽。

        我闻了闻姐姐下身所传来的淡淡幽香，不禁抱住她的小穴狂吻起来，姐姐也打开了大腿，将她丰满诱人的阴户完全暴露在我面前，乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。

        我的嘴已经对准了姐姐的小肉穴，舌尖顶住她那穴沟中的肉粒儿，姐姐一阵阵颤抖，口中不停地呻吟，很快她全身都痉挛起来，玉臀扭动得更厉害了，身子一挺一挺的，只见两片肉唇在微颤、在张合……

        我停止吸舔，和姐姐迳自在床上躺了下来。此刻之前我还是个处男，别说有什么性交技巧，连如何开始都不知道，何况压在我身下的还是自己的亲姐姐。给我压在身体下的姐姐瑟瑟发抖，就等着我的进入了。

        姐姐温柔地将我抱在怀里，轻轻的告诉我该如何做，在姐姐玉手的引导下，我找到了姐姐的阴道口，于是调整好位置，对姐姐说：「姐，我要进去了。」

        「第一次要轻一点。」说完姐姐闭上双眼，羞涩的点了点头。我像得到了命令，将自己的肉棒用力刺了进去，我感到肉棒被姐姐阴道的褶皱紧紧地包裹着，姐姐的阴道还因为刺激而一阵一阵地收缩。

        我十分兴奋，慢慢地抽动了一下，生怕马上射了，提前结束这美妙的时刻。

        姐姐的裸体与我的裸体纠缠着，随着我每次的抽插、越来越深入她的身体，姐姐彻底迷乱了，仿佛我不是她的亲弟弟，而是她的梦中情人一样。

        我也开始不断地呻吟着，更加狂猛地在姐姐那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，就在姐姐不断的呻吟声中，我加大了两人身体间的冲撞力，我能感觉肉棒一次又一次撞击着姐姐阴道的最深处。

       就在我们姐弟两人你一前我一后地抽插着，两个人的尖叫声同时把彼此带入高潮，终于泄出来了，我把一波又一波浓浓的精液射进姐姐的子宫里。我和姐姐不住地喘息着，谁也不舍得离开对方的身体，我拥吻着姐姐，姐姐也感受着我的拥吻，当我拔出阴茎时，多余的精液还从阴道口缓缓流出……

        我与姐姐对视了好久，生怕姐姐会责怪自己，姐姐柔情地看着我，然后把我搂在怀里，这时我能感觉到一个女人对男人的拥抱。我也紧紧地抱住姐姐，我发誓，我以后再也不会让姐姐受委屈了。

        文强用这盘姐弟乱伦的ＡＶ片挽回了公司的亏空，而且很守信，放了我和姐姐，又给了我和姐姐一笔不小数目的金钱。之后我和姐姐双双离开了这个城市，去了一个没有人认识我们的地方组织了新的家庭。