        已经是很多年前的事了，老婆挺着大肚子，很久没回过娘家了。我们是跨地区的婚姻，老婆娘家在另外一个城市。

        过春节了我到她娘家去探亲，然后到他叔叔家的时候，正好她叔叔家的小妹妹在家没事情做，学习成绩也不好，因为她叔叔还在农村，所以这个小姨子也就早早的下学了，那年刚刚１４岁。早就嚷嚷要到我们那去玩，顺便学点东西。正好老婆也快生了，需要人帮忙照顾就带上一块吧。其实之前已经通过电话联系老婆很乐意让她来的。

        小姨子身材比较瘦小，好象１２- ３大小的女孩子。但是皮肤特别的白。很水灵。他大１０岁多。走之前还特意多给她家多买了礼物。上回来的公车才知道她有点晕车，索性把她拦在怀里告诉她这样或许舒服点。外人看来象一个长辈关心晚辈的样子，第一次的正常身体接触就开始了。偶是比较现代派的人，所以她对我的印象也特别好，而且也很乐意靠在我怀里，于是我一种冲动的计划就开始了。

        春节我们这里很热闹，基本什么有乐趣的活动都有，包括可以去郊区看些大棚的演出和马戏，老婆我们３个一块，人员拥挤我就始终扶着小姨子的肩膀或者拉着她，表面上怕她走丢了，实际增加了身体接触的习惯。我们住的是３房一厅，妹妹还没出嫁自己一间，父母一间，我和老婆一间。老婆说妹妹已经大了，不能和我们住一块了，暂时让她睡客厅的大沙发吧。

        因为她身材比较瘦小，所以沙发足可以了。住上几天熟悉了就可以让她在我经营的门店里住宿了，离家很近的地方。我们每个卧室都有电视，小姨子来后我就把我们卧室的大电视抬到客厅，为了增加一种春节的气氛和让小姨子也闲暇时间看点电视节目。晚上没什么事情，大家都在看电视。我和小姨子都坐在长沙发上，老婆坐在另外一个位置。

        看累了小姨子和我都靠在沙发上，小姨子的肩膀也紧贴着我。已经准备好的被子盖者她蜷缩在沙发上的腿。她在我的右侧，我的右手背贴着她的屁股，有时候我很紧张的把手反过来抚摩她的屁股和腰部，，边看电视边嬉笑着说着话，看他没任何反应，我感觉：有戏！！！老婆困了先进去睡觉了，我也催小姨子早点洗洗睡觉，然后自己还在看电视。

        等小姨子躺下后我就拉了个小凳子坐在她身边，那是看电视的最佳视角位置。然后看她还没睡着就说：好冷，让我的手放到你被角暖一下吧，于是就把手放进去一个，贴着她的肩膀的地方。哪有心思看电视呀？手一点点的放到她胳膊和肩膀的中间位置，小声嬉笑说：还是这里更暖和。看她不做什么反应于是手翻转过来轻轻的向乳房部位靠近。

        感觉她已经装着睡着了胆子更大了，轻轻的向她乳房上面抚摩过去。虽然隔着薄薄的衣服没穿胸衣但还是可以感觉到她的微微隆起的乳房和绿豆大小的乳头已经逐渐硬了起来。因为她发育的晚就象１２- ３岁的小女孩，包括身材也是，她心跳很快但眼睛闭的很紧。当她慢慢平服下来的时候我的手开始从宽敞领口伸到里面真正的第一次直接接触这种年龄的美乳，自己的ＪＪ硬的要爆出来。 摸索了一会胆子更大起来，逐渐向下漫漫滑去，终于摸到了她肚脐下面的内裤边沿，在她内裤附近慢慢的摸索，这时又感觉到了她的心跳和压抑的轻微喘气，对她来说好象带点恐惧和需要，想搞她暂时是不可能的了，手隔着内裤慢慢抚摩，没有感觉到阴毛，大大鼓鼓的阴部和阴唇刺激着我的大脑。已经很久没做爱了，老婆现在是非常时期。

        感觉小姨子不会反对慢慢的通过内裤下方的边沿往里深入，分开她的双腿，于直接抚摩到阴唇和那一道沟。强烈的刺激让我拉出我的即将暴裂的大ＪＪ只好边抚摩她边自己手淫。到现在我还一直做在凳子上只是身体稍微转向小姨子。她的阴道有点干涩我占了点唾沫继续揉着她的阴部，一会儿稍微有点潮湿但是反应没抚摩她乳房的性征明显。

        抚摩了一会尝试着用一根手指头漫漫的插入她的阴道。闻了闻自己的手指，处女的味道。又占了点唾沫继续抚摩和插入，但是还感觉不够刺激。我用手去抓她的手稍微的瞬间反抗还是从被卧伸了出来，当接触我的大ＪＪ的时候她却把我的大ＪＪ紧紧的攥在手里，感觉那个刺激呀！！！！还有恐惧，生怕老婆会出来。 搞了点唾沫把她的手和我的ＪＪ弄湿润，边抚摩他的阴部边扶着她的手套弄我的ＪＪ，因为她的手攥的太紧我还要把她的手稍微分开一些，慢慢她也适应了，终于忍受不住连忙拿了准备好的毛巾盖到她手上一泻如拄。帮她擦完手整理完毕赶快回屋睡觉。

        第２天很害怕担心很多问题，但是小姨子的表现还是跟头天一样，让我大为开心。于是就带她玩些春节好玩的东西。然后晚上重复前一天的动作。今天她好象明白会发生什么，我示意一下她就睡下了，几分钟的时间，我就把手放在她被窝里暖手，轻轻的向乳房部位靠近。今天明明知道她是装睡着的，所以胆子也很大，轻轻的向她乳房上面抚摩了一会。

        然后手伸到衣服里面，扒开她的衣服看，硬硬的小乳头还没绿豆大，鼓鼓的乳房微微隆起，心想多亏发育的比较晚，可以感受１２岁左右女孩的感觉。她依然心跳，但没昨天强烈。知道她不会反对，所以直接另一只手入侵她的下部，手隔着内裤慢慢抚摩，还是没有感觉到阴毛，大大鼓鼓的阴部和阴唇，慢慢的通过内裤下方的边沿往里深入，分开她的双腿，于直接抚摩到阴唇和那一道沟。 占了点唾沫继续揉着她的阴部，一会儿稍微有点潮湿。抚摩了一会用一根手指头漫漫的插入她的阴道。尝试２个手指，但是进不去。好想看一下她的阴部，但是怕动作太大老婆出来发现就掺了。于是慢慢反转她的身体让她背对着我，稍微拉开被子把她的内裤拉开一点，还不敢褪掉怕她反对。终于在电视的光线下看到她迷人的阴部，因为她皮肤特别白，所以阴部显的特别漂亮，是我见过的应该是顶级的，包括网络里见过的，可喜的是还没有长阴毛，谗的我真想顶一下，但是不可能的，老婆万一出来就亏大发了。

        折腾了一会儿，抓她的手帮我手淫，她还是抓的那么紧。看来她不但没睡着，而且还在享受这个过程。重复昨天的动作感觉不过瘾，于是反转她的身体面对我，她也不知道会发生什么但是很听话依然闭着眼睛。我把阴茎放到她嘴巴上来回的蹭，急的我想插进去，但她紧咬着牙关，什么都顾不得了，我用手指撬开她的牙齿，阴茎强行放进去一点，但感觉不舒服，算了打飞机睡觉吧。

        又过了２天，白天有时间就嬉闹着，开点玩笑然后她不听话就挠她痒痒，有时候ＪＪ很硬就在嬉笑中从后面抱着她把她上身压在床上用ＪＪ顶着她的屁股然后假装搔她痒痒，当然是没人在的时候。过完年生意要开张了，她基本就住在门店里，我和老婆在家住，白天有机会就嬉闹。这样的日子过了一段时间，一直没机会也不敢去帮她开苞。天气逐渐热了起来，穿的衣服也少了。

        在她身上根本看不到女人的性征，我依然享受着类似幼女的感觉，我不喜欢太小的，就喜欢刚刚发育的。比较有感觉。天暖人困，她很乐意帮我按摩，我说按的好了我也帮你按。没人的时候我喜欢她帮我按大腿特别是接近ＪＪ的地方，有时候急的我想拉着她的手按在上面，但毕竟是睁着眼睛的，我们的那层纸还没捅破。心里知道，但表面还要基本正经。

        这天中午我们２个守门店，我说教你怎么按摩，她很乐意。躺在里面床上{中午没什么生意的} 边帮她按头和肩膀边给她讲解，以前接受服务多了自己就知道怎么做了。当按摩他肩膀一会的时候她闭着眼睛说你往下面按，她突然这么说我感到很吃惊也很兴奋的按在了她的双乳上说是这里吗？她说是。简直太爽了，于是直接插到衣服里面按，她还是没带胸罩。

        边享受还边一本正经的告诉她这里是这里是不能随便让别人按的等等。有了这一次我感觉开发她的时机要到了。这天还是我们２个人在，晚上要下班了，我把一些Ａ级片的包装纸放到一个杂乱的抽屉里。然后告诉她，你帮我整理下抽屉，但是里面有些东西你可不能看，我出去一会就回来。她开始整理我出去后等了一会通过窗户缝隙往里看，她果然在看那些图片，全是作爱的镜头。

        我暗喜，出去了一会回来了。然后打电话告诉家人还有些工作要做，晚点回去。买了些丰盛的食品给小姨子，关上门，告诉她你不是想看什么电影吗？我帮你找一下，我的电脑放在她住的地方，也是白天闲暇时我休息的地方。看到我买这么多东西她高兴坏了，然后放了电影聊天。然后又打开个窗口给她放些奇怪或者搞笑的三级镜头。

        然后她趴在床上看，我也坐在床边控制电脑。等时机差不多了放出１级的片子告诉她这个你不可以看，你看那个我看这个。她想看但很不好意思，还埋怨我不该放这些，我说我看我的，你看你的。过了一会我说好累。她说你躺下看吧。我说我稍微休息下，你赶快睡着吧。她闭上眼睛，但可以感觉到她的心跳，或许她知道我要她睡着是要做什么。

        等了几分钟我问睡着了吗？她没说话，我把手隔着单衣放在她乳房上，她的心跳突然加快，为了平复她的紧张心情我没多做什么动作。我的阴茎涨的厉害，用手抚摩她的阴部，按揉和用手指浅浅插入，顺便拉她的手，她紧紧抓着我的阴茎不但心跳很快而且在我的抚摩下全身抖动。吓的我不敢做什么动作，这样过了１０多分钟稍微平服一点，我轻轻翻身趴在她身上，她有开始强烈的反映，是恐惧和期望。

        我也是连紧张带害怕，慢慢来吧，急不得。开始亲吻她和她的嘴唇，她看我没做什么就开始放松点，我说张开嘴，舌头伸出来，她很听话很快学会了接吻。感觉她的小舌头含在嘴里嫩嫩的，滑滑的，从来都没有的感受。隔着衣服顶她的阴部。然后逐渐向下亲吻她的乳房，乳头。慢慢的向下吻去，她依然心跳。褪去她的内裤看到白白红红的阴道上面仅有３- ４根细小的绒毛，终于可以品尝这里的味道了，说不出的感觉。

        实在受不了了，而且时间也很重要，一会要回家。我褪掉自己的裤子，拉着ＪＪ吐了口水在她的阴部来回的蹭，通过这么长时间的前奏，她也没这么紧张了。拿出事先准备好的避孕的东西放到她阴道里，她小声问我是什么？我说你别管，对你有好处。然后ＪＪ对准她阴道趴在她身上用手支撑着自己的身体减少重力，她太小了怕她受不了这个重量。然后慢慢的顶，亲吻和抚摩她的乳房。

        终于挤进去了个龟头，真紧啊，慢慢的插了几分钟逐渐的往里面挺进，她分泌的爱液不是很多，可能是年龄小的问题吧。不该发生的事情终于发生了，我从来不嫖的，可能是自己比较吸引女孩子吧，身边的美女也很多但是有生一来第一次和年龄小的女生作爱会让我终生难忘。爽了一会感觉老这样也不行，用手占了唾沫插到她阴道里增加润滑度，然后在插进去慢慢挺进。

        还是很紧，过了一会感觉差不多了，也实在忍不住了用力一顶，听到她“啊”一声。我连忙紧抱着边亲吻边对她说：好宝贝，一下就不疼了。适应了一会开始缓慢抽插，没做剧烈的运动，真的舍不得，已经够爽的了，阴茎被紧紧的包裹着，有着说不出来的快感，给她姐姐破处的时候都没这感受，还是小女孩比较爽。她逐渐有了感觉，但是没成年人的感觉明显，逐渐加快速度，随着快感的激扬我迅速拉出阴茎射到了她肚皮上。真是爽呆了。赶快打扫战场，问她你不是要买什么吗？我没时间给你钱你自己买吧。叮嘱了几句就赶快回家了。