        我家有三个小孩；三个姐姐，分别大我一岁、两岁，没有哥哥，我的姐姐都长的很可爱、很漂亮，皮肤很光滑、洁白、很嫩的感觉，因此我小时候就常常想着他们的裸体自慰，有时一天自慰四、五次也不觉得怎样。

        我国一时家中只有一台冷气机，当时放暑假，爸爸妈妈去上班，二姊去学弹钢琴，我和大姐睡午觉时就去冷气房睡觉。每次要睡觉我就很兴奋，因为我都趁大姐睡着时，手偷偷伸到棉被里去乱摸大姐，一开始很紧张，只敢去摸大腿，手还会抖，但是摸了好几次后，她都没醒。

        而我也更大胆了，渐渐往上移，我倒是没直接去摸姐姐的阴部，而是摸姐姐的胸部！

        当时大姐十五岁，念的是女中，发育得很丰满，我就向着她，手在她的乳房上揉，当时感觉好软好软，没有感觉到乳头，可能是戴胸罩的关系吧！我看大姐嗯一下一点都不动，我更大胆了，我的手伸到她的阴部，开始揉啊揉的，觉得凸凸的软软的，当时整个人即使是吹冷气也一直流汗，好紧张！

        因为姐姐穿的是宽松的短裤，我就想从大腿的裤缝伸入比较不会吵醒她，正当我想把手伸到裤子内的时候，忽然发现大姐张着眼睛看着我！我吓得将手伸回来，但是出乎意料的是，大姐竟然伸手到我的棉被里，往我的跨下移动！

        我满身大汗，动也不动看着天花板，姐姐的手终于停在我的阴茎部位，(当然是隔着短裤)，我兴奋得阴茎猛跳动，她轻轻一抓我兴奋得猛烈喷射出来，射精后我并没有软掉。

        姐姐看着我的脸，慢慢的伸到我的内裤中，我更加硬挺了，我只觉得阴茎刚感受到她嫩嫩软软的手，她马上就抽出去了，

        我想可能是摸到黏黏滑滑的精液的关系吧！

        事后我们都表现得若无其事。但是每次睡午觉时，我都会在棉被下将手伸到她的内裤里，玩着她稀疏的阴毛，揉着她的阴核，甚至将手指伸到她湿湿滑滑的阴道内，姐姐的阴道一开始会往外弹，慢就会收缩，那种软软、热热的感觉真是美妙而且还有一直蠕动的感觉，非常奇妙！

        而姐姐则闭着双眼，有时会颤抖一下，嘴唇则紧闭，好像怕发出声音吧！

        接着姐姐也会握着我的阴茎，此时我会把内裤脱到脚踝，姐姐则握着我的阴茎、看着我的脸上的变化，帮我搓揉，她用细细滑滑的手包住我的龟头！摩擦龟头的下缘，来来回回套弄，直到酸麻的感觉已经无法在忍耐，我就猛烈放射出来，再赶快用面纸擦干净。

        不久后开始暑期辅导，就没有继续了。直到有一天我想着姐姐柔嫩的身体实在受不，晚上趁爸妈睡觉了，跑到大姐的房间，当时大姐正在念书准备明年联考。我走进房间看着她的眼睛，她也没说什么，就躺到床上，我非常兴奋，马上脱掉她的衣服，开始由头到脚的抚摸。

        姐姐则闭着双眼好像很舒服，摸了她这么久……..。

        我从来没有亲过姐姐，此时我就用嘴唇压在姐姐的嘴唇上，感觉很湿润，很温暖，就这样压着很久。

        我大胆的把舌头顶开姐姐的嘴巴，姐姐没有反抗，我就在她的嘴巴内到处舔，感受那湿滑的触感。

        接着我又开始将手伸到姐姐的阴唇，抚摸她的阴核，她第一次明显因为舒服发出叫声，我更兴奋了，还好声音不大，被发现就糟糕了……！

        接着我又去揉姐姐的粉红色的可爱乳头，感觉它们渐渐变大，变得好有弹性，我忽然兴起含住的念头，就这样放在嘴中，用舌头去挑！

        姐姐一直很顺从的任由我抚摸，我则仔细的观察姐姐雪白匀称的裸体。

        我不断的刺激姐姐的阴核，用手指轻轻抠，用舌头舔，姐姐的身体变得好热、身体甚至有点粉红色的感觉，而阴道内则变得好湿好滑好热，一直收缩，还流出一点乳白色黏黏滑滑的液体，看得实在受不了，脱下裤子，阴茎立刻弹出来，我看姐姐闭着眼、张着小嘴在微微喘气……！

        我当时理智已经全无，也顾不了伦常，将阴茎插入姐姐的阴道内，姐姐下了一跳，张开眼看着我，很紧张的要推开我，但我用力压着姐姐不让她反抗，更用嘴堵住她，怕她叫出来！

        但出乎意料的是，姐姐看着我的脸，不但没有再反抗，反而抱着我，将嫩滑的舌头主动伸进我的口中与我缠绕，我很兴奋，阴茎涨得更大了，用力挺进姐姐的阴道，感觉碰到一块软软的东西，我想应该是处女膜吧。

        我大力挺进，感觉姐姐紧抓着我，用脸贴着我的脸颊，之后我开始比照Ａ书想前后抽动，但是姐姐热热软软阴道紧紧包着我的阴茎，刺激实在太强，抽动不到十下，就在姐姐的阴道内强力喷了出来，当时整个脑海一片共白，好累好舒服的排放感，我射精后一直没有把阴茎抽出来。

        姐姐则继续吻着我，直到阴茎渐渐变软，才里开姐姐的身体，本来要再来一次，但是好像听到门外有声音，非常紧张，我便赶快回房，姐姐则在烦恼床单上的淡红色血迹。

        自从二姊对我有所好奇心，我有预感我与二姊可能也会有肉体关系。那几天，我一直想看看二姊的裸体，看到二姊时就会幻想她没穿衣服，雪白的乳房衬着粉红的乳头微微翘起，而毫无瑕疵的美丽双腿的尽头是微微的隆起。上面覆着柔细的阴毛，之间则有一条淡红的线慢慢流出闪着晶光的黏液。

        终于有一天晚上，我看爸妈很早睡，就跑到二姊的房间，二姊当时已经睡了，二姊穿着短裤露出雪白修长的大腿，盖着凉被向着墙睡，露出的大腿洁白光滑，那种嫩嫩的感觉让人好想咬一口。

        我就想上次二姊都直接握住我的阴茎，我摸摸她的大腿应该没关系，想是这样想啦，但是摸之前还是很紧张，整个脸都烧烧的。我终于还是鼓起勇气将手掌贴着二姊的大腿内侧，可能是我的手太热了吧，二姊震了一下，转身过来，一看是我也没说什么，要我赶快上床。我依言上床，二姊表现的很积极，让我很惊讶，她要我脱去裤子，我当时已经涨的很硬了，脱裤时整个阴茎是弹出来的，她对这个动作好像觉得很有趣，又抓着我的阴茎让它再弹一次，二姊这次比上次大胆，两只手都用到了，张着水汪汪的大眼睛，仔细观察我的阴茎，我的肉棒被她柔软的手翻来翻去，涨的有点难以忍受，赶紧叫她停手。我接着要二姊脱衣服，我还没看过二姊的身体，尤其想看二姊的阴户和大姐有何不同，二姊倒是没有反对，大方的脱去衣裤，我看着二姊一件件脱去衣裤，真的很兴奋，把她拉着躺下，在她身上到处抚摸，我觉得二姊比大姐敏感好多好多，我也没摸多久，二姊已经双眼朦胧了。

        当我的手伸到二姊的阴唇，她几乎是将阴部整个贴向我的手，当我的手指碰到阴核，二姊已经张开嘴气喘不已了。我翻开阴唇，映入眼中的是漂亮的鲜红，将一只手指轻轻送入阴道，整个阴道都湿湿黏黏的，我用舌头轻轻舔阴核，二姊似乎到了她忍受的范围，大力的喘气，腹部一直扭动，她伸手压住我的手，不让我的手移动，我心生邪念，拉开她的手，不断刺激她的阴核，同时也含着她早已变大的粉红乳头，不断用舌头摩擦，二姊身体愈扭愈激烈，将大腿交叠，终于抱着我抖了一抖泻了出来。

        接着我并未征求二姊的同意，直接就将阴茎插入二姊的阴道中，尽管这不应该发生，二姊却也没有拒绝的反应，插入后，我的阴茎感到好紧好温暖，而且还有间歇蠕动的感觉，真的非常舒服……..！

        我在想如果我第一次是插在二姊的阴道中而非大姐的，可能插下去不要动就会受不了而射精了。

        我开始想要做抽插了，二姊的阴道很紧，还好二姊真的分泌很多淫水，我才能顺利推入，我用力顶破了二姊的女膜，但是二姊除了稍微皱一下眉头外，却还是张着红红的嘴喘气，流着汗依然很舒服的样子。

        我开始前后抽插，看着二姊恍惚的脸庞，将舌头伸到她的口中，与她滑润的舌头缠绕，双手则在二姊柔软的躯体上摩擦，二姊不断发出嗯嗯的声音，声音很好听，让我有被迫切需要的感觉，我也更努力的想满足她！

        我加快速度，而二姊的阴道不断收缩给我很强的刺激，但我极力忍住酸麻，给予最强力的抽插！

        忽然二姊将柔软的乳房贴向我，抱着我一阵哆嗦，阴道内似乎有什么热热的液体分泌，我的龟头一热再也无法忍受，一抖一抖地喷射出来，而二姊柔软湿滑的阴道壁还紧紧含住我的阴茎蠕动，紧紧压迫着我的阴茎挤出每一滴精液。我从来每有如此舒服，射精后整个人都昏昏的动也不能动，阴茎在二姊阴道中好久都还是硬的，在射精后快感通常会很快消失，我却感觉酸麻一直留在那里，而没有很快散去，而二姊则歪着头闭着眼睛，张开湿润的小嘴喘气，嘴角甚至流下口水。

        我们维持同样的姿势好久，我的阴茎才软掉，我将肉棒抽了出来，二姊也起身跪着要帮我清干净，没想到，她一跪起来，白白的精和她自己的黏液和着一点血迹缓缓沿着大腿流下来，我们吓了一跳，怕沾到床单，趁还没流到床上，赶快去厕所洗掉，二姊于是没穿裤子要去厕所，没想到在去厕所时，刚好大姐念完书要去厕所，我们看到有人当场呆在那里。

        大姐看着我们，看着裸体的二姊，看着白浊的精液和透明的黏液已经流到小腿了，对我们笑了笑，欠欠身让二姊进厕所清洗。我则赶快回房睡觉了。

        当天晚上我回房间后，一直睡不着，有点罪恶感，和姐姐发生肉体关系我很怕爸妈知道，但是和姐姐一起摩擦身体的感觉真的令我觉得刺激，而且一想到我们都是同样的血缘，就令我脸颊发热，下面不断涨大。

        到了学校上课时还会一直想，想摸姐姐光滑的裸体，想揉姐姐柔软的乳房，想在姐姐湿润的阴道中插入我的阴茎、感受那种紧紧环绕的感觉，想与姐姐缠绕在一起互相亲吻。

        我每天回家后趁着夜深时，想和姐姐再来一次血肉交融的结合，但是姐姐因为怕我每次射精在她体内会怀孕，常常都要我拔出来。我总觉得很遗憾，后来她终于答应让我插在她的嘴巴里，我觉得刺激更大，因为一方面看着姐姐可爱的脸流着汗，张着红红湿湿的小嘴含着我的阴茎，眼睛眨着眼看着我的反应，我就很兴奋了…..。

        一方面我的阴茎在她温暖的口中跳动，而姐姐灵巧的舌头摩擦着我的龟头，每次我难以忍受不断袭来的酸麻感觉，最后只有深深的将精液射进姐姐的喉咙。

        我们发觉这是很好的方式，因为床不会弄脏，而姐姐将我的精液喝下也不用再拿面纸擦，只是她比较无法享受，所以有时我也会直接射在姐姐的阴道中，看着姐姐朦胧的眼神，张着嘴喘着气，阴道不断收缩，我也很快乐。

        说到第一次和大姐性交时….，很紧张，听到门外似乎有声音。

        我后来很担心，如果是妈妈怎么办？嗯，不可能吧，如果是妈妈必定进来阻止。如果是爸爸又如何？

        嗯，如果是，我们找就被吊起来打了吧！我想来想去如果真的有人，一定是二姊，我非常非常担心这件禁忌的事被发现。我当时想，如果直接问她，万一不是，我不是露出马脚了吗，如果真的是她，我又该如何呢？这件事困扰我很久，我想想二姊才十四岁，如果看到我的阴茎插在大姐身体里会怎么想呢。

        有一天我终于鼓起勇气趁着大姐去补习，爸妈去喝喜酒，家中只有我和二姊时跑去她房间，我在她面前支支吾吾，不知该怎么问她。当时二姊穿着白色宽大T-shirt，什么颜色的短裤我忘记了，只记得我几乎可以从衣领看见她的雪白乳房，我当时顾着看也忘记要问她什么，找些无关紧要的东西问，假装要看她在写什么，靠到适当的角度想一饱眼福，我的二姊比大姐亮丽，大姐是属于可爱，皮肤光滑细致。

        而二姊则有很美丽的双腿，眼睛很亮，好像会说话一般，我透过衣领看，因为她低着头弯着，几乎能看见粉红色的乳晕，我好兴奋，我忽然联想到大姐的事，就想摸摸二姊柔嫩的乳房！

        我边说话边想像贴着二姊雪白无瑕的乳房摩擦的感觉，想着想着就涨了起来。

        天呀！我难以忘记二姊忽然擡头看着我的裤档时……….。

        我不知所措紧张的感觉，但是二姊却没有很惊奇的反应，取而代之的是比大姐更加大胆的举动，我不知道二姊只有十四岁的年龄？为何不会吓一跳或是表现其它我所预期的反应，二姊甚至没有犹豫，转以她的双手握着我的阴茎撑起的帐棚。

        我反倒吓了一跳，赶紧后退，二姊此时就告诉我说有看见我与大姐做不该做的事，她很想看看我，我当时整个脸都红了，她笑了笑把我拉倒床边，慢慢脱去我的裤子。

        我红热的阴茎顿时弹了出来，我觉得头昏脑胀，躺在二姊的床上，而二姊则张大眼睛仔细用各个角度观看。

        她用食指和拇指让我的阴茎弹来弹去，忽然她以右手握住我的阴茎，我感受到柔软的手掌轻轻套弄的舒服感觉，一时间没忍住酸麻，弹跳着喷射出来，二姊吓了一跳急忙躲开，但是一部分已经射在她的脸上。这时听到玄关有声音，我整个人呆掉了，跳起来穿好裤子。

        二姊更紧张快步到厕所关起门洗去精液，而我则假装若无其事的走出去，原来是大姐补习回家。当天我没有再去找大姐或二姊，当然是怕爸妈随时会回家，结果爸妈等我睡熟了之后才回家。