        俗话说：“塞翁失马焉知非福”人的这一生祸福总是交替出现的，我本来是一个拥有温柔美丽的妻子和可爱的妹妹的，但是我们在一次环球旅游的时候，由于飞机失事，坠入了大海。

        老婆在这次失事中丧身大海，唯一不幸中的万幸的是我和我 十 五 岁的妹妹还活着，但是也是被冲到了一个荒无人烟的热带小岛上。

        由于我受过野外求生训练，又收集了很多飞机上的物资，我们并没有忍饥挨饿。而且还过的很好。

        来到小岛之后为了躲避海风和野兽的袭击，我们首先找到了一个山洞，白天我外出大鱼或寻找一些生活必需品，晚上则回到山洞休息。由于这个岛上从来没有人光顾过，所以食物特别好找，甚至在水边就能抓住鱼和虾。

        就这样我们年复一年的过着，妹妹也从一个娇娇女变成了一个楚楚动人的大姑娘了，说实话我们在这里生活几十年都没问题，但是有一样让我无法忍受的，就是由于我们这里大部分是吃海鲜，让我的性欲是极其的高涨。

        特别是晚上为了取暖，我和妹妹相拥而睡时，更是让我受不了，由于妹妹已经发育完全了，那高高的胸脯，贴着我的前胸，让我简直就受不了。

        这天我实在受不了了，想外出找一个鸡鸭或者什么的放放火，可是出去转了一上午也没找到个什么动物可利用，于是沮丧地回到了山洞，当我走进山洞，竟然被眼前的美景给吸引住了，只见妹妹只穿一件红色的比基尼在睡觉，她身子瘫软在床上，两条修长的玉腿和双臂都大大地张着，成一个大字形，显的极为淫荡。

        而且隔着简单的衣料，可以看见妹妹的乳房又挺又圆。妹妹秀眸紧闭，乌黑的长发凌乱地披散在雪白的肩头和粉红的枕头上，俏脸象一朵桃花，樱唇微张，发出均匀的唿吸声……我尽情地欣赏着这美妙绝伦的艳姿。从头到脚，又从脚到头，看了一遍又一遍。这娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其优美……啊，这尤物真是上帝的杰作！我完全被迷住了！

        这时突然在我的脑海里闪现出一个念头，我整天守着这么一个美女却要外出去寻找猎物，她虽然是自己的亲生妹妹，但她也是女人啊，再说在这么一个荒无人烟的小岛上，就我们两个孤男寡女，不乱伦还能怎么办！就是我现在能忍受的了，将来我的妹妹也不一定能忍受这来自生理的需要。

        此时的我是实在忍不住了！于是悄悄地爬上床，在妹妹的樱唇上吻了一下，轻轻解开纤云的肚兜，啊！座落在酥胸上的妹妹的乳房真漂亮，坚挺圆润，象一对白白的大馒头，乳房上面还有粉红色的乳晕和鲜红的乳头。再往上看，秀眸紧闭，用双手轻抚着两个坚挺的乳房。

        妹妹的唿吸声没有变化，看来她睡得很深沉。我大胆地脱下她的小内裤，看到了她那粉红色的阴核、很紧凑的嫣红的阴唇，用手指分开那美丽的阴唇，在小阴唇的上方有一个小小的肉球，我用手指在上面轻轻点了一下，妹妹的身子猛地一震，呻吟了一声，随即又恢复了平静。

        她仍然在昏睡着。我小心翼翼地两臂支撑着身子，两腿跪在妹妹的腿间，一点一点地向妹妹的身上爬去。当我的两手正好在妹妹的两腋下时，我那粗长的阴茎正对准阴道口。

        此刻我真想立刻插下去，可是我觉得这样太没人性。于是我用两肘支床，双手抱着妹妹，与她接吻。妹妹的两个坚硬的乳尖正顶在我的胸膛上，我不由自主地用胸膛在那乳尖上转圈和摩擦着。

        我一手抓住一个雪白的玉乳，用力地在手中揉捏，而且还伸嘴去吮吸妹妹那一对可爱的娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色乳头，湿滑的舌头滑过凸起的乳头。妹妹的身体不由自主的往上挺着，让我把整个乳峰都含在嘴里，让整个胸部都站满我的唾液，妹妹不禁呻吟起来。

        我听到妹妹的呻吟声更是高兴，把乳房吐出来，又腾出了一只手，顺着妹妹的玉体下移，伸向妹妹的下身，一把便摸到她那毛茸茸的下体，那里已经十分的湿润，泊泊之淫水不断从肉缝中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛。

        我十分高兴，连忙将妹妹的底裤也扯开，两手分开她的大腿，两只手分开她那娇嫩的花蕊，粉色的嫩肉中间有一粒耀眼的肉珠。

        随着手指的移动，分开了妹妹粉红的紧合的花瓣，我可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的阴蒂在阴唇的交界处剧烈颤抖着，花蕊中不断的分泌出香味。

        我将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在妹妹的唿声中，我的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，妹妹不自觉地挺着小屁股上下配合着，我相信她已经完全迷失自我，全身心的投入到极度的快感之中。

        我将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在妹妹的呻吟中，我的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，妹妹不自觉地挺着小屁股上下配合着，她已经完全迷失自我，全身心的投入到极度的快感之中。

        我用手分开妹妹的大腿，威猛无比的大鸡巴凑近妹妹的阴户。妹妹在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气。可能我的动作太过大力，妹妹惊醒了，睁开了睡眼朦胧的秀目。

        妹妹被我的动作吓得大叫一声，两眼呆呆地看着我，叫道：“啊……哥……哥，你……你要干什么？”

        我吓得不知所措，但已骑虎难下，心一横，说道：“云儿，你知道吗在这个荒岛上就我们俩，而且是一男一女，你说我们能怎么样，我们想过常人的生活只有我们俩即做兄妹，又做夫妻了，将来我们也会老去，那时谁会来照顾我们呢，所以我们现在只能这样了……”

        说着，屁股一沉，用我那硬挺的八寸肉棒对准妹妹的阴道里就刺。由于妹妹的阴道里面很湿，所以我那十八寸肉棒顺利滑过处女膜“扑哧”一声就插入了十八岁妹妹的子宫里了。

        “啊！”妹妹尖叫了一声，整个身体向后仰，叫道：“不！不要！”感觉自己的小穴被巨大的龟头逼近，她有一些惊慌，甚至有些害怕，手紧紧的抓住我的手，门牙用力地咬着下唇，一双美目紧紧地合上。

        我不管三七二十一肉棒对准妹妹的小穴便插了进去。妹妹受到突来的冲击，臀部想向后躲避但背后是床，只好咬着牙接受着我一波波用力的抽插。我兴奋地大力抽插，妹妹的娇躯在我的猛烈冲击下，象小船一样颠簸着。

        “呀！……快停……噢呀！……不可以……你不可以这样……你这是……这是乱伦的行为……”

        听到“乱伦”两字，益发让我兴奋。我更加大力抽插，边说：“妹妹……请原谅我……啊，我忍受不了……”妹妹的处女阴道窄小娇柔。我感觉太美了，大鸡巴被窄小地阴道紧紧地包住，妹妹的阴道不仅紧凑，而且又温暖、又柔软，抽插得很舒服喔。

        “哥哥……啊！……求求你快停……噢……我们不可以这样……唉呀……天啊……我要来了……”我感到她的在两腿向上伸，继而紧紧地箍在我的腰上。我感到妹妹的阴道一阵收缩，夹得我的肉棒快要断了，一股热液烫得我的龟头好舒服。我情不自禁地猛力插下去……妹妹的阴道内剧烈颤抖，不断地抚摩着我的龟头，我的大鸡巴，我的全身，甚至于我的灵魂。我开始猛烈的抽插，妹妹沈浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟。

        “啊！好痒呀，好痛呀，好爽呀……”

        “插深一点……”

        “啊！呀！哎呀……噢！哦……”我的巨大肉棒深深地插着，顶着妹妹的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，在地上淌着，我用力地插，妹妹拼命地配合，进入了快乐的境界。看到妹妹迷离的神情和扭动的娇驱，我的攻势更猛了。而妹妹也尝到了鸡巴深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着我，好让肉棒更深的刺进去。

        妹妹觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。我大出大入的抽着，手捏着妹妹骄人的乳房，享受着光润的滋味，妹妹在伦理的压力和我傲人的肉棒下很快的就攀上了高潮。

        “哦……哥哥……你好棒……好大……啊！”

        “妹妹……的小穴快受不了了……快被你干爆了……你饶了我吧！”

        如仙乐般的呻吟声继续传入我的耳中，钻入我的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。我粗鲁的分开她的双腿，一手扶着我的大鸡巴，腰一挺，胯下的鸡巴便肆无忌惮的攻入小穴的深处。此时的我只是一头狂狮，要疯狂地痛快地发泄出来。

        如此一来，可苦了妹妹了，细密娇嫩的蜜穴，在我的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。小穴的充实感，是她从未曾尝到的特大号阳具在进出着。正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，爱液随着我巨枪的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在周围的草地上，压得小草都不娇羞的低下头去，彷佛不好意思见到这邪淫的一幕般。

        我一把抱起她，站了起来。她的双脚缠着我的腰，肉穴顶着我的巨大猛兽，让这旷古灵兽、人间凶器，更深更深的收藏在秘穴深处，试图驯服我的凶性。然而，人间凶兽又岂是如此容易驯服的呢！站立着的我，因为运力举着她，胯下的鸡巴更见壮大。

        她只觉得，小穴愈来愈紧、愈来愈紧。甚至连她因为高潮所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成。她心颤抖着想，她会被干坏的！我加紧抽送了两下，然后将大鸡巴从小穴中拔出去，妹妹唿出了一口大气，但我很快将妹妹的小穴提起，接着命令妹妹用她那傲人的双乳紧紧包住我的肉棒，双手捧着乳房，向小穴般的搓着肉棒。过了段时间，我感到龟头一阵灼热，加紧抽送了两下，便肉棒对准妹妹的小穴插了进去，将一股浓浓的精液射进子宫内。

        “噢！”妹妹大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着我，主动地、疯狂地吻我。过了大约一分钟，四肢一松，便不动了。我知道她又来了一次高潮。

        我停了一会便把肉棒抽出来。蹲在她的身边欣赏妹妹高潮后的艳姿。我看到妹妹的阴道里涌出的泉水流到屁股，又流到床单。妹妹的身子在颤抖，侧转身子俯爬在床上。我的双手在她的身上抚摸。

        “不要……求求你……不要这样……”她小声呢喃着，跪着往床边爬去，想趁机逃走。我便从后面抱住她。

        “哥哥不可以……不要了……哎哟……”

        “妹妹，我爱你，你是我的，我要拥有你！”

        “我是你的妹妹……我不能跟你在一起……兄妹不能通奸的呀！”但是，我不管三七二十一。我两手握着妹妹的细腰，把她的屁股擡高，使她跪在床上。啊，原来妹妹的背后更性感迷人：雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的阴唇从微开的股沟中间完全暴露在我的眼前。

        我怀着喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着妹妹的阴部。我用两个姆指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇。我在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球，啊！妹妹的阴蒂真好看！

        于是，我伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。

        “啊哟！”妹妹一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：“不要……不要啊！哥哥……妹妹咪我……快停下来……不能这样呀……”我继续在抚摸那敏感的阴蒂，妹妹的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。

        看到妹妹在我的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动。

        我扶着肉棒，用力地挺进，“卟”地一下深深插入到妹妹的体内。

        “噢呀！”妹妹轻唿一声，身子又是一阵颤抖。

        “……喔……妹妹咪……我的心肝宝贝……你的阴道里真美妙呀！我要永远跟你在一起。”

        我一边用老汉推车的姿势抽送，一边兴奋地叫着。妹妹的阴道不停地收缩，大声呻吟着。

        我猛烈地抽插了几百下，妹妹不再反抗，反而耸动腰肢与我的动作配合。

        “妹妹……你爽吗？”我边插边问。

        “爽！”她叫道：“……噢……哥哥……啊……好人哪……”

        “妹妹……还要吗？”

        “还要……哥哥……你操吧……噢……妹妹全给你了……你干得……我全身酥麻……呀呀……”我感到妹妹的阴道象吸筒，使劲吸吮着我的阴茎。

        “……啊……大力些……噢……喔……哥哥……啊……我又要来了！……天啊……快！哥哥……再大力些……”我的抽插更加快速。妹妹的娇躯在我的冲击下前后耸动。

        “呀！”妹妹又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在床上。我知道她又有了第三次的高潮。我把妹妹的身子搬过来，面对我。我们紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织……我边吻边小声问：“小情人，你舒服吗？”她没有回答我，秀目紧闭，轻轻点了点头，任我抚摸和拥吻。

        过了一会儿，我的肉棒又已轩然而立，渴望再展雄风。于是我轻抚妹妹硬挺的乳房，在她耳边柔声说道：“小亲亲，刚才刺激吗？”

        她羞涩地看着我，良久，才小声说：“刺激！”说完，又闭上了眼睛。

        “小心肝，还想要吗？”我继续问。她微微睁开秀目，柔媚地看着我，那会说话的眼光中充满娇羞和赞许，然后腼腆地微微一笑，又冲我轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。

        “小宝贝，你说呀，还想不想要？”我希望妹妹亲口对我说她想要。

        她睁开秀目，双手支撑起身子，娇羞地看着我，有气无力地说：“小坏蛋！

        ……都已经这样……已经是你的人了……还要问！”妹妹在我唇上吻了一下，柔声道，并将臻首靠到我的胸膛上。

        这时，我的手指已经插进了她的阴道中，摸到了紧实的G点，在上面画圈。

        “噢！”妹妹叫了一声，半张着嘴，颤抖着。

        然后，扑到我的怀里，说：“亲亲，我想要……快给我……我忍不住了……快！快点操我！”

        “小情人！真乖！”我夸奖道，把妹妹的娇躯放平，分开两腿，爬到她的身上，坚硬的肉棒又一次进入她那温柔的洞穴中。

        我一手搂着她的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻边抽插。妹妹雪白的身体由于我的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的唿叫：“……啊……我……宝贝……哥哥……妹妹……喔……啊……用力……妹妹好爽啊……使劲……死我……”

        “妹妹，你怎么还叫我哥哥？你已经是我的人了！……”我边干边说：“你为何不叫我……好丈夫……”

        “我是你妹妹呀……怎么可以……快快……啊……我又要来了……”我更加大力冲击……“你真是……好丈夫……用力呀……”妹妹时而喊着哥哥，时而叫着我的名子，还称我是她的好丈夫。看来，她已经痴迷了，如醉如痴，她已经分不清我究竟是她的什么人了，完全沈浸在男欢女爱的幸福欢乐中。

        她继续叫着：“……我……好……妹妹……真舒服呀……快快……我又要来了……啊……快，哥哥快点……亲爹爹……呜呀……我完了……”

        妹妹的高潮似乎更加猛烈，双手抱紧我，指甲抓破了我的背，阴道异常地紧箍不放。当她的高潮平静后，象昏睡一样瘫在床上，身体柔软得象一堆烂泥，任我摆弄和抚摸。

        看到妹妹在我的努力下楚楚可怜的样子，我隐隐产生一种无名的自豪感和英雄感：哥哥在床上任意奸淫妹妹。

        我躺在妹妹身旁，低头看妹妹的阴户，小穴因长时间的抽插而不能合拢。淫水混着精液向外流着，把洞口里外都打湿了，两片小嫩肉一开一合地、像一只渴水的嘴，那颗小嫩肉颤抖着，十分诱人。黑亮的阴毛被淫水和精液漫过以后，更加发亮。此刻的妹妹初尝鱼水之欢，静静地躺在我的怀里享受着片刻的温存。

        妹妹笑道：“哦！想不到你这这样厉害……妹妹差点给你干死……”而我则把玩着妹妹的玉乳，不时地用手指捏着两粒可爱的粉色乳头。

        妹妹娇羞地说：“哥哥，你刚才还没有玩够呀？”

        我笑着反问道：“妹妹，你刚才被我的大鸡巴插得爽不爽？”

        妹妹羞的连忙把脸捂上，娇嗔道：“你真不害臊，竟然对妹妹说出如此下流不堪的话，做出那样下流的事情来！”

        我将妹妹的手分开，深情的看着她的眼睛，说道：“在这里，没有纲常礼教，我们想做什么就做什么，我可以好好的爱你！”

        妹妹面露喜色，说道：“你呀，真是油嘴滑舌。其实，还不是想要人家和你做那事情呀！”

        “难道你不喜欢吗？你嘴里说不要，但最后还不是爽的死去活来的，瞧你下边现在还湿湿的。”我又去摸妹妹的湿润的阴户。妹妹说不过我，只好又任我抚摸着。经过这一阵抚摸和调情，我的鸡巴不禁又硬了起来。我便捉住自己湿漉漉的大鸡巴提到妹妹眼前，粗大狰狞的阴茎在妹妹眼前示威。

        “妹妹这就是哥哥的阴茎，刚刚从妹妹身体里拔出来的！”妹妹被眼前这个庞然大物吓了一跳，这就是哥哥的阴茎，好粗壮呀，足足有二十多公分，难怪自己刚才那么疼痛。

        听着哥哥的淫语，妹妹木然的身体抖了一下。知道见效了，我接着将鸡巴移到妹妹的嘴角边上，呜，鸡巴插入嘴巴